for those who prefer Linux or are simply
برای کسانی که لینوکس را دوست دارند یا به سادگی هستند
curious about Linux and other open
کنجکاو در مورد لینوکس و دیگر باز است
source technologies this is category 5
فن آوری های منبع این رده 5 است
technology TV
تلویزیون تکنولوژی
welcome to episode number 282 of
خوش آمدید به شماره قسمت 282 از
category 5 technology TV so great to
رده 5 تلویزیون تکنولوژی بسیار عالی است
have you here hey everyone it's the
شما اینجا هی همه آن را
twelfth of februari 2013 Krista how do
دوازدهم فوریه 2013 Krista چگونه انجام دهید
you been oh pretty good pretty busy yeah
شما آه خیلی خوب خیلی مشغول آره
yeah really busy um just a ton of work
بله واقعا مشغول کار فقط یک تن هستم
and yeah you know freaking out a little
و آره شما می دانید که کمی از دست دادن
bit of snowboarding so snowboarding too
کمی اسنوبورد تا اسنوبورد بیش از حد
yeah Simon kind of been the season
آه سیمون نوع فصل بود
around here I know it's finally snowed
در اینجا من می دانم آن را در نهایت برفی
there's no this year people yeah yeah
هیچ کس در سال جاری آره آره
how about you busy you busy yeah I've
چگونه در مورد تو مشغول شغلی آره من دارم
been busy I'm making some really really
مشغول ساختن برخی واقعا واقعا هستم
cool jquery kind of Google Maps
نوع جی کوئری جی کوئری از Google Maps
integration systems right now really
سیستم های یکپارچه در حال حاضر واقعا
really excited about some of the things
واقعا در مورد برخی از چیزهای هیجان زده است
that I've accomplished with that so you
که من آن را با شما به انجام رساندم
know I'm working on not just the design
می دانم که من فقط بر روی طراحی کار می کنم
and programming aspect but the actual UI
و جنبه برنامه نویسی اما UI واقعی
and that's really kind of fun day club
و این واقعا نوع باشگاه سرگرم کننده روز است
it's neat when you know when with work
زمانی که شما با کار می دانید، شسته و رفته است
you're doing a project that's exciting
شما در حال انجام پروژه ای هستید که هیجان انگیز است
they actually like well you know I love
آنها واقعا دوست دارند که شما می دانید من دوست دارم
doing it anyway but but when you're
هرچند این کار را انجام می دهد اما وقتی شما هستید
doing something that's like you're
انجام کاری که مثل شماست
taking ideas from other places and put
از ایده های دیگر از مکان های دیگر استفاده کنید و قرار دهید
them all together into a system that you
آنها همه را به یک سیستم که شما
hope is going to end up being better
امید رفتن به پایان یافتن بهتر است
than any one of those individual kind of
از هر یک از آن نوع فردی
companies are websites so that's when
شرکت ها وب سایت ها هستند بنابراین زمانی است که
i'm up to these days cool that keeps me
من تا این روزها خنک هستم که مرا نگه دارد
busy yeah and keeping up with the snow
مشغول خندیدن و نگه داشتن با برف است
oh my goodness yeah but it's been
آه خوبم آره اما این شده است
amazing time three feet it's been
زمان شگفت انگیز سه پا بوده است
awesome though last year we had nothing
عالی بود هر چند سال گذشته چیزی نداشتیم
more than that oh we tried it's like
بیش از آن آه ما سعی کردیم آن را مانند
falling on clouds like like that are up
سقوط بر روی ابرها مانند مانند که بالا می روند
to your neck yeah but like it's hard to
به گردن شما آره اما مانند آن سخت است
get up but when you fall I've seen the
به دست آوردن اما هنگامی که شما خواب من دیده ام
photos you know people like opening
عکس هایی که می دانید مردم مانند باز کردن
their door and there's a wall of snow no
درب آنها و دیوار از برف وجود دارد
that's pretty awesome that you haven't
این بسیار عالی است که شما آن را ندارید
seen that no no it's true not quite here
دیده می شود که هیچ نه درست است نه کاملا اینجا
and berry but a good three feet or so
و توت اما خوب سه فوت یا بیشتر
yeah i shoveled the driveway like a mad
بله، من مسیر راه را مانند یک دیوانه سوار کردم
man took me about an hour and a half in
من حدود یک ساعت و نیم در من بود
the morning on Thursday God then you
صبح روز پنج شنبه خدا تو اونجا
come home and my wife got home that
به خانه بروم و همسرم به خانه برود
afternoon and she had another two feet
بعد از ظهر او دو پا دیگر داشت
of snow today and she's probably go
از برف امروز و او احتمالا بروید
there didn't even show me
حتی منو ندیدم
a husband a mind set her meanwhile you
یک شوهر ذهن او را در عین حال تعیین کرد
know I thought it was being a good good
می دانم فکر کردم خوب بودنش بود
guy and I'll spend an hour and a half in
پسر و من یک ساعت و نیم در
the morning before I go off to work but
صبح قبل از رفتن به کار، اما
no no not so much nature was against me
نه طبیعت خیلی زیاد علیه من نبود
yeah can you do how's everybody doing so
آره می توانید انجام دهید چگونه است که همگان انجام این کار
good to see you nice to have you here
خوب برای دیدن شما خوب است که شما را در اینجا
join us in the chat room its category 5
در بخش چت آن دسته 5 را به ما بپیوندید
on freenode or of course just go to our
در freenode و یا البته فقط به ما بروید
website category five dot TV and you'll
وب سایت رده پنج نقطه تلویزیون و شما خواهد شد
see the option to join the chat there
گزینه ای برای پیوستن به چت وجود دارد را ببینید
and you'll see it through the week on
و شما آن را از طریق هفته خواهید دید
the interact menu want to give a big
منوی تعامل می خواهم یک بزرگ بزنم
shout out to my buddy Jim he's 86 years
فریاد زد: دوست من جیم او 86 سال است
old and he's been trying to tune in to
قدیمی است و او سعی در تنظیم کردن دارد
the show he's learning his way around
نشان می دهد او راه خود را یاد گرفته است
the computer he is running Linux so
کامپیوتر او لینوکس را اجرا می کند
everybody say hi to Jim how and I hope
همه می گویند سلام به جیم چگونه و امیدوارم
he's able to join us tonight and
او امشب می تواند به ما ملحق شود
certainly you know hey Jim nice to see
قطعا شما می دانید هی جیم خوب است برای دیدن
you thanks for watching yeah thanks to
با تشکر از تماشای تشکر به لطف
everybody cool yeah well there's mature
همه خنک بله خیر، بالغ است
MTV idea to Jim we've got people let us
ایده ی MTV به جیم ما مردم را به ما اجازه دادیم
know you know we got King Arthur saying
می دانید که ما شاه آرتور را گفتیم
hello imagine that King Arthur saying hi
سلام تصور کنید پادشاه آرتور می گوید سلام
to jen lots of people from all over the
به جین تعداد زیادی از مردم از سراسر
world gym congratulating on a you on
باشگاه جهانی با تبریک به شما در
your step to learn to use the computer
گام شما برای یادگیری استفاده از رایانه
and exciting stuff awesome Toby's mom as
و هیجان انگیز عالی مادر Toby به عنوان
well learning learning her way around
به خوبی یادگیری راه خود را در اطراف
running Linux awesome it's like a virus
لینوکس فوق العاده است و مانند ویروس است
is just spreading its good good virus
فقط گسترش ویروس خوب خوب است
good virus hey what are ya I'm not oh
ویروس خوب اوه چی هستی من آه نیستم
all sorts of awesome interesting things
همه انواع چیزهای جالب بسیار جذاب
well oh I did it again all right oh I
خوب آه من دوباره این کار را تمام کردم آه من
did it again well Britney Spears yeah a
بریتنی اسپیرز یک بار دیگر به خوبی کار کرد
little bit yeah that wasn't Simoes is
کمی بله که Simoes نیست
just so fancy and I I don't get to use
فقط فانتزی و II نمی توانم استفاده کنم
it enough that I don't know what all the
به اندازه کافی که من نمی دانم چه همه
buttons do and that really turns you
دکمه ها و این واقعا شما را تبدیل
into a pop star it tell my husband helps
به یک ستاره پاپ آن را به شوهرم کمک می کند
too yeah that to you mm-hmm hot so let's
بیش از حد آره که به شما mm-hmm گرم بیا بیا
come back to some lesson bears new
دوباره به برخی از خرس درس جدید
details now so mom come up in the
جزئیات در حال حاضر تا مادر آمد تا در
newsroom Oh luxuries smartphone maker
اتاق خبر Oh maker
vertu has launched its first Android
vertu اولین اندیشه خود را راه اندازی کرده است
operated handset and it's worth over ten
گوشی کار می کند و ارزش آن بیش از ده است
thousand dollars mmm Wow hey excuse me
هزار دلار mmm ووی هی ببخشید
what uh yeah over ten thousand dollars
چه چیزی بیش از ده هزار دلار است
wowzers and he thought your phone was
wowzers و او فکر کرد گوشی شما بود
expensive
گران
huh sony ericsson for the win Apple
سونی اریکسون برای پیروزی اپل
Microsoft and Adobe have been called to
مایکروسافت و ادوبی به آن دعوت شده اند
appear before Australian Parliament to
قبل از مجلس استرالیا به نمایش درآید
address / overpricing hmm hmm your
آدرس / overpricing hmm hmm شما
private flickr photos may have become
عکس های خصوصی فلیکر ممکن است تبدیل شوند
private thanks to a software bug oops
خصوصی با تشکر از یک اشکال نرم افزاری oops
and for a limited time nettalk is
و برای مدت زمان محدود nettalk است
offering unlimited SMS messaging for
ارائه پیام کوتاه نامحدود برای
free woohoo stick around these stores
رایگان woohoo چوب در اطراف این فروشگاه ها
are coming up later in the show I should
بعدا در نمایش می خواهم بپرسم
mention Robbie types these things out
ذکر انواع رابی این چیزها را
before the show mm-hmm and the issue is
قبل از نمایش mm-hmm و مسئله است
that flickr private photos have become
عکس خصوصی فلیکر تبدیل شده است
public oh i mistyped that and i caught
آه آه من اشتباه کردم و گرفتم
it as have you come right and i didn't
آن را به عنوان درست آمد و من انجام داد
catch it as as yeah but that's that's
آن را به عنوان آره بگیر، اما این است
what happened so i will definitely hear
چه اتفاقی افتاد ، قطعا می شنوم
what's going on with that yeah that's
چه خبر است که آره که
some scary stuff want to say hey to all
برخی از چیزهای ترسناک می خواهند به همه سلام کنند
of our viewers tonight on youtube
از بینندگان ما امشب در یوتیوب
because youtube was blip TV hatin last
چرا که یوتیوب تلویزیون hatin را آخرین بار بلعید
week and saying what's going on here you
هفته و گفتن چه چیزی اینجاست
guys are always giving shouts out to
بچه ها همیشه فریاد می زنند
blip TV what about us so youtube it's
تلويزيون را ببينيد و درباره ي ما يوتوب آن را ببينيد
all about you right now we're
همه چیز در مورد شما در حال حاضر ما هستیم
broadcasting live on YouTube right now
پخش مستقیم در YouTube در حال پخش است
are we broadcasting live on blip TV I
ما پخش زنده در blip TV I پخش می کنیم
don't think so we're right here on
فکر نکنید ما در اینجا هستیم
youtube youtube youtube.com slash
youtube youtube youtube.com slash
category 5 TV thank you for subscribing
طبقه 5 تلویزیون از شما سپاسگزارم برای اشتراک
to our videos and also i want to mention
به فیلم های ما و همچنین من می خواهم به ذکر است
if you don't have time because youtube
اگر وقت ندارید به خاطر یوتیوب
viewers they've been conditioned to have
بینندگان آنها را تهدید کرده اند
a slightly shorter attention span right
فاصله کمی کوتاهتر به سمت راست است
it's true you know it's true you don't
درست است که می دانید درست است که نیستی
want to sit through those 30-second ads
می خواهید از طریق این تبلیغات 30 ثانیه ای بنشینید
any more than the next guy to watch a 5
بیش از یک پسر بعدی به تماشای 5
minute video let's check so that said
دقیقه ویدیو اجازه چک کردن به طوری که گفت
we've taken some of category 5 TV
ما برخی از رده 5 تلویزیون را گرفته ایم
because we know you don't want to always
چون می دانیم که همیشه نمی خواهید
maybe you don't have the time to sit
شاید شما وقت ندارید بنشینید
through a full hour show we've created
از طریق نمایش ساعت کامل ما ایجاد کرده ایم
something for you it is Linux tech show
چیزی برای شما این نشان می دهد فناوری لینوکس است
com Linux tech show com go there and
com com نمایش لینوکس و رفتن به آنجا
you'll be able to find two minute to 20
شما قادر به پیدا کردن دو دقیقه تا 20 دقیقه خواهید بود
minute segments of category 5 TV all
بخش های معروفی از رده 5 تلویزیون همه
edit it out of the show there you have
شما را مجبور به انجام آن کنید
it well thanks to you too all thanks to
با تشکر از شما به لطف همه شما
youtube so the good parts is what you're
یوتیوب بنابراین بخش های خوبی است که شما هستید
saying so when Robbie goes rambling and
گفتم وقتی رابی را باهم می ریزیم و می رویم
that's cut out of the show right that's
که از راست نشان دادن قطع شده است
the
این
part that we keep oh yeah throw away all
بخشی که ما را نگه می داریم آه، همه چیز را دور می اندازیم
the other stuff it's just me talking
چیزهای دیگر فقط من صحبت می کنم
about now like the snowboarding clip at
در حال حاضر مانند کلیپ اسنوبورد در
the beginning of the show yeah that's
آغاز نمایش آره است
gonna make it oh good something imported
اون چیزی رو که وارد کردی، خوب وارد کن
stuff yeah okay stay tuned I feel
بله بله بله بله باقی می ماند تنظیم من احساس می کنم
welcome I think that our YouTube all
خوش آمدید من فکر می کنم که یوتیوب همه ما
right also though i do want to give
راست هم همینطور که میخواهم بدهم
shelter to people watching on miro
پناه دادن به مردم تماشای میرو
internet TV and first run TV also roku
تلویزیون اینترنتی و تلویزیون اول نیز روکو
we've got a growing viewership on that
ما در حال مشاهده Viewer در حال رشد است
device thank you for watching the show
دستگاه از شما سپاسگزارم برای تماشای نمایش
papas an email if we've never mentioned
اگر ما هرگز ذکر نکرده ایم، یک ایمیل بفرستیم
your device or the platform that you're
دستگاه یا پلتفرمی که شما هستید
using live at category 5 TV we'd love to
با استفاده از زندگی می کنند در دسته 5 تلویزیون ما به عشق
hear from you and know how you're
از شما بشنوید و می دانید چطور هستی
watching the show people say to me all
تماشای نمایش مردم به همه من می گوید
the time well how do i watch do I have
زمان خوب چطور می توانم تماشا کنم ؟
to get on to how computers yeah I mean
برای چگونگی دستیابی به چگونگی استفاده از رایانه بله
if you have a tablet you can watch on
اگر شما یک قرص دارید، می توانید آن را تماشا کنید
that if you've got a mobile phone you
که اگر شما یک تلفن همراه داشته باشید
know like a smartphone you can watch on
می دانید مانند یک گوشی هوشمند که می توانید آن را تماشا کنید
that how great is that all you have to
که چگونه بزرگ که همه شما را به
do is just scan our QR code or go over
فقط کافی است کد QR ما را اسکن کنیم و یا ادامه دهیم
to em wat cat five dot TV just on that
به امتحان Wat Cat پنج نقطه تلویزیون فقط در آن
device on your tablet on your smartphone
دستگاه بر روی رایانه لوحی خود را بر روی گوشی هوشمند خود قرار دهید
and you'll be able to watch the show
و شما قادر به تماشای نمایش خواهید بود
right there of course you go to our
سمت راست وجود دارد البته شما به ما
website category 5 TV as well or as I
وب سایت رده 5 تلویزیون و یا به عنوان من
mentioned our YouTube channel and all
کانال یوتیوب و همه ی ما را ذکر کرد
those other partners that we have as
آن شرکای دیگر که ما آن را داریم
well absolutely yeah how cool is that
خوب کاملا آره چقدر سرد است
mm-hmm also category five dot TV is a
mm-hmm همچنین رده پنج نقطه تلویزیون یک است
member of the tech podcast network if
عضو شبکه فن آوری پادکست اگر
Aztec is here and the International
آزتک در اینجا و بین المللی است
Association of Internet broadcasters
انجمن بین المللی اینترنت
thanks Krista yeah we got a message in
با تشکر Krista آره ما یک پیام در
the chat room whether it be a week ago
اتاق چت آن است که یک هفته پیش باشد
or a couple weeks ago somebody enter the
یا چند هفته پیش کسی به آن وارد شد
chat room and just simply you know I
اتاق چت و فقط به سادگی من می دانم من
know you were talking in the chat room
می دانید که در اتاق چت صحبت می کردید
everyone was just having a conversation
همه فقط یک مکالمه داشتند
and somebody made a comment is anybody
و کسی اظهار نظر کرده است کسی است
else offended or opposed to the fact
دیگر جرم و یا مخالف به این واقعیت است
that category 5 has google ad placement
این رده 5 دارای تبلیغات گوگل است
on their website Oh Heather shaking her
در وب سایت خود اوه هدر تکان دادن او
head no I like it when when Big Brother
سر نه من آن را دوست دارم زمانی که بزرگ برادر
spies on me so I just wanted to clarify
جاسوس بر من، بنابراین من فقط می خواستم برای روشن شدن
for the viewer who said you know I got a
برای بیننده ای که گفت می دانید من یک
problem with this mm-hmm that's okay but
مشکل با این mm-hmm که خوب است اما
i got a check here from google that's
من یک چک را از گوگل دریافت کردم
paying for this free show that you're
پرداخت برای این نشان رایگان که شما هستید
watching tells us out this chick yes
تماشای این جوجه را به ما می گوید بله
it's sign friends it real have you
آن را امضا دوست آن واقعی شما
checked i well I printed it too
چک کردم که من آنرا چاپ کردم
hey I printed him but this is the real
سلام من او را چاپ کردم اما این واقعی است
thing okay so that's why it's there
چیز خوب است، به همین دلیل است که وجود دارد
that's why those ads are there I'm going
به همین دلیل این تبلیغات وجود دارد من دارم می روم
to take that to the bank and I'm going
برای گرفتن این به بانک و من قصد دارم
to make the show even better for you or
برای نشان دادن حتی بهتر از شما
I might just pay the bills I might pay
من فقط می توانم صورتحساب هایی را که ممکن است پرداخت کنم پرداخت کنم
our hydro bill this month because these
هیدرولیک ما در این ماه به دلیل این
lights are really expensive to run or
چراغ ها واقعا برای اجرای و یا گران قیمت هستند
maybe you know next week it's just like
شاید می دانید هفته آینده این درست است
in the dark well do the show as well
در تاریکی نیز این نمایش را انجام دهید
headlamp line row we have to Heather
ردیف خط چراغ جلو به هدر
actually the video very shaky because
در واقع این ویدیو بسیار تکان دهنده است زیرا
she's pedaling on the budget but that's
او در بودجه پدال می کند، اما این است
what it's about i mean so if you know if
منظورم اینه که منظورش چیه
it came down to it and and you decided
آن را به آن رسید و شما تصمیم گرفتید
you know I I want google ads off the
شما می دانید من می خواهم تبلیغات گوگل را از
site so I'm going to donate you know
سایت، بنابراین من می خواهم اهدا کنم شما می دانید
whatever a couple hundred bucks a month
هر چند چند صد دلار در ماه
or something to offset that then that's
یا چیزی که آن را جبران کند
fine and then i would say okay well
خوب و سپس من می گویند خوب به خوبی
whatever but but really realistically
هرچند اما واقعا واقع گرایانه
that's those ads are there to help the
این تبلیغاتی است که برای کمک به آن وجود دارد
show and i want you to understand that
نشان می دهد و من می خواهم که شما آن را درک کنید
that it really does advertising
این واقعا تبلیغاتی است
placement and brand placement your
قرار دادن و قرار دادن برند شما
donations as well that's how we're able
اهدای کمک و همچنین این که چگونه ما قادر هستیم
to do this because we are volunteers but
برای انجام این کار، چون ما داوطلب هستیم، اما
there are very very heavy expenses and
هزینه های بسیار سنگین وجود دارد
those expenses are growing because our
این هزینه ها به دلیل رشد ما افزایش می یابد
viewership is growing we are now being
بیننده رو به رشد است که در حال حاضر هستیم
broadcast in areas that we've never been
پخش شده در مناطقی که ما هرگز آن را ندیده ایم
broadcast before and the cost of that is
پخش قبل و هزینه آن است
exponentially higher i was looking at
به شدت بالا به دنبال من بود
even just our database just the database
حتی فقط پایگاه اطلاعاتی ما فقط پایگاه داده است
that holds like the the show information
که مانند اطلاعات نشان می دهد
for all of the RSS feeds i'm going to go
برای تمام خوراک های RSS من قصد دارم به رفتن
to our website all that stuff is it is
به وب سایت ما این همه مسائل است
growing exponentially to the point where
در حال رشد به طور نمادین به نقطه که در آن
it's like two or three hundred dollars a
مثل دو یا سه صد دلار است
month just to maintain our MySQL
ماه فقط برای حفظ MySQL ما
database like and and all these things
پایگاه داده مانند و تمام این چیزها
combined web hosting the bandwidth that
میزبانی وب همراه پهنای باند است که
we use or hydro the space that we use
ما فضای مورد استفاده ما را استفاده می کنیم
everything all together plus the
همه چیز با هم به همراه
renovations to build a new studio it's
بازسازی برای ساخت یک استودیوی جدید این است
it's a lot so so the ads help us but
خیلی زیاد است بنابراین تبلیغات به ما کمک می کنند اما
what I do try I think you find when you
چه سعی میکنی فکر میکنی وقتی تو پیدا میکنی
go to our website nothing is in your
به وب سایت ما بروید هیچ چیز در تو نیست
face and bothersome or or you know
چهره و مزاحم یا یا شما می دانید
nothing is taking over the site and
هیچ چیز در مورد سایت و گرفتن
forcing you to have to click around or
شما را مجبور به کلیک کردن و یا
something right so it's very well
چیزی درست است پس خیلی خوب است
designed I try to be very non intrusive
طراحی شده من سعی می کنم بسیار غیر مزاحم
comes to be advertising so we appreciate
تبلیغات می شود، بنابراین ما قدردانی می کنیم
your support if you see an ad that you
پشتیبانی شما اگر شما یک آگهی را که شما می بینید مشاهده می کنید
would like to click on because you like
دوست دارید روی آن کلیک کنید زیرا دوست دارید
what you see please do it helps us out
آنچه را که می بینید لطفا این کار را به ما کمک می کند
cool very cool shot just went on to the
خنک خنک بسیار سرد فقط به
site and clicked on a whole bunch of
سایت و کلیک بر روی یک کل دسته از
banners yeah appreciate appreciate that
آگهی ها به قدری قدردانی میکنم
very very much hey we love to receive
خیلی خیلی ممنونیم که دوست داریم دریافت کنیم
your postcards and we would love to
کارت پستال خود را و ما را به عشق
receive them this week Krista how do
کریستا را در این هفته دریافت کنید که چگونه انجام دهید
they send those in oh my goodness you
آنها آنهایی را که در خدای من هستند، فرستادند
can send your awesome fantastic
می تواند فوق العاده عالی خود را ارسال کنید
postcards to category 5 TV and that is
کارت پستال به رده 5 تلویزیون و آن است
to p.o box 29 00 9 in Barrie Ontario
به صندوق پستی 29 00 9 در بار اونتاریو
Canada postal code l4 n7w 7 thanks
کانادا کد پستی L4 N7W 7 تشکر
Krista we've got an exceptional show for
Krista ما یک نمایش استثنایی برای
you as I was saying we've got those
شما همانطور که گفتید ما آنها را داشته ایم
theobroma chocolates to give away we've
شکلات های تروبرا ​​را به ما بده
and I guess we've got lots of people
و من حدس می زنم ما تعداد زیادی از مردم رو داریم
joining us on the chat room hey tu they
آنها را در اتاق چت پیوستن
can take a look at what's going on there
می تواند نگاهی به آنچه که در آنجا می گذرد نگاه کند
yeah absolutely gone look down on each
بله، کاملا رفته پایین
you
شما
Hamish
هامیش
so no questions then no nothing okay so
بنابراین هیچ سوالی وجود دارد هیچ چیز خوب است
quiet in that case we'll be right back
آرام در آن صورت ما به عقب برگردیم
after this at eco alkalines we believe
پس از این در اکو قلیایی ما معتقدیم
you should be able to trust your
شما باید قادر به اعتماد به خود باشید
batteries not just here but here here
باتری ها نه تنها در اینجا، بلکه در اینجا نیز وجود دارد
and here but with one exception you
و در اینجا، با یک استثناء شما
should also be able to trust your
همچنین باید بتواند به شما اعتماد کند
batteries here Eco alkalines of the
باتری های اینجا اکو قلیایی از
world's first and only certified carbon
کربن اول و تنها گواهی دنیا
neutral battery manufactured to the
باطری خنثی ساخته شده به
highest standards of recycling and
بالاترین استانداردهای بازیافت و
quality without any trace amounts of
کیفیت بدون هیچ مقدار کمی از
harmful chemicals like mercury lead or
مواد شیمیایی مضر مانند جیوه سرب و یا
cadmium eco alkalines provide
کادمیوم اکو قلیایی ها فراهم می کند
performance the rivals leading national
عملکرد رقیبان اصلی ملی
alkaline battery brands at a comparable
مارک های باتری قلیایی در یک قابل مقایسه است
price find out more about the Eco
قیمت بیشتر در مورد محیط زیست پیدا کنید
alkalines difference eco alkalines calm
قلیایی تفاوت eco alkalines آرام
this is category 5 technology TV you'll
این تلویزیون فن آوری رده 5 شما خواهد بود
find our website at triple w category
وب سایت ما را در رده سه گانه خود پیدا کنید
five dot TV hey please follow us on
لطفا راهنمایی بفرمایید
twitter our twitter account is down
توییتر حساب توییتر ما پایین است
there we love to chat with you on
در اینجا ما دوست داریم با شما چت کنیم
twitter our facebook page is cat five
توییتر صفحه فیس بوک ما گربه پنج است
dot TV / facebook and it's growing you
dot تلویزیون / فیس بوک و آن را در حال رشد شما
want to see some behind-the-scenes fun
می خواهم برخی از سرگرم کننده های پشت صحنه را ببینم
stuff that happens you know and you
چیزهایی که اتفاق می افتد می دانید و شما
don't get to see it here on the show
نمی تواند به آن را در اینجا ببینید تاریخ نشان می دهد
because no shenanigans ever happened
چون هیچ انفجاری رخ نداده است
here on the show ever ever but stuff
اینجا در نمایش همیشه وجود دارد، اما چیزهای
happens and so we posted on our facebook
اتفاق می افتد و بنابراین ما در فیس بوک ما پست
channel on our facebook page that's cat
کانال در صفحه فیس بوک ما که گربه است
five dot TV / facebook another thing
پنج نقطه تلویزیون / فیس بوک چیز دیگری است
that we have is is the bald nerd com
که ما این است nerd کام طعم دار است
blog and and one of the things that
وبلاگ و و یکی از چیزهایی که
we've been trying to focus on with that
ما سعی داریم با آن تمرکز کنیم
i've been trying to focus on is is
من سعی کردم روی این تمرکز کنم
giving you some good information with
اطلاعاتی را با شما به شما می دهد
regards to security and keeping yourself
با توجه به امنیت و حفظ خود
safe and this week i had an interesting
امن و این هفته من جالب بود
revelation and i posted it to bald nerd
وحشی و من آن را به nerd طاس فرستادم
calm you can go there and read the whole
آرام می توانید آنجا بروید و کل را بخوانید
thing but we were pricing out some hard
اما ما برخی از قیمت ها را سخت کردیم
drives a user a customer wanted to get
یک کاربر را که مشتری می خواست دریافت کند، درایو می کند
an external hard drive for their DVR or
هارد دیسک خارجی برای DVR خود یا
whatever it was right so we started
هرچه درست بود، شروع کردیم
looking at the different specs because
نگاه کردن به مشخصات مختلف به دلیل
these DVR systems are pretty specific
این سیستم های DVR بسیار خاص هستند
about what type of hard drive you can
در مورد چه نوع هارد دیسک شما می توانید
use and I started to see that some of
استفاده کنید و من شروع به دیدن برخی از آنها کردم
these hard drives have a built-in
این درایوهای سخت ساخته شده اند
encryption ship okay so does that mean
رمزگذاری رمز درست است این به این معنی است
when you copy data to it it encrypts it
هنگامی که داده ها را به آن کپی می کنید آن را رمزگذاری می کند
before it puts it on the drive ah and
قبل از اینکه آن را بر روی درایو آه و
then as you're copying data off of it it
سپس آن را به عنوان کپی اطلاعات از آن را
decrypts it so that's a safety it's a
آن را رمزگشایی می کند بنابراین ایمنی آن است
security kind of thing right the picnic
نوع امنیت چیز درست است picnic
stuff is now encrypted with 250
چیزها در حال حاضر با 250 رمزگذاری می شوند
fit aes so got to thinking about that
جالب است بدانید که در مورد آن فکر کرده اید
and I thought okay so you've got this
و من فکر کردم خوب است، شما این را داشته ام
hard drive its external you copy all
هارد دیسک خارجی خود را کپی کنید
your personal data to it it you feel
اطلاعات شخصی خود را به آن شما آن را احساس می کنید
like you're safe because now it's
مثل اینکه شما در حال امن هستی چون الان این است
encrypted it's on this drive right but
رمزگذاری شده است در این راست درایو اما
yet you plug that into another computer
با این حال شما آن را به یک کامپیوتر دیگر وصل می کنید
and because it again is going through
و دلیل آن دوباره رفتن است
the decryption chip that's built into
تراشه رمزگشایی که ساخته شده است
the external chassis there's no
شاسی خارجی وجود ندارد
protection sure it's just it on the
مطمئن باشید که این فقط در آن است
drive it's just kind of doing it for
رانندگی آن فقط نوعی انجام آن است
it's like all sense of circuits and
این همانند همه ی مدارهای مدرن است
giggles and yeah pretty much it gives
جالب و خنده دار خیلی ممنون
you a false sense of security thinking
شما احساس غلطی از تفکر امنیتی دارید
that stuff on my drive is is encrypted
این چیزها درایو من رمزگذاری شده است
because the chip that encrypts it also
زیرا تراشه آن را رمزگذاری می کند
decrypt sit when you're you know using
رمزگشایی کنید وقتی که می دانید استفاده می کنید
the USB or SATA ii SATA connector so
رابط USB یا SATA II SATA، بنابراین
what's you know I've got to thinking
چه می دانید من باید فکر کنم
they've made me think of a couple
آنها ساخته اند که من به یک زن و شوهر فکر می کنم
different things scenario is somebody
سناریو چیزهای مختلف کسی است
breaks into your place mm-hmm grabs your
به جایی می رسم mm-hmm دست شما را می گیرد
laptop computer and your and your
کامپیوتر لپ تاپ و شما و شما
external hard drive are they gonna sit
هارد دیسک خارجی آنها می نشینند
down and meticulously unscrew the
پایین و دقیقا شل کردن
chassis from the external hard drive
شاسی از هارد دیسک خارجی
take it apart take out the internal hard
آن را از هم جدا را از سخت داخلی
drive and leave the chassis which
درایو و شاسی که
contains the unencrypted chip are they
آنها شامل تراشه های رمزگذاری نشده هستند
going to leave that behind they're not
رفتن به آنجا که پشت آنها نیست
dedication they're just going to take
تعهدی که آنها فقط می خواهند انجام دهند
the whole thing right so they're walking
همه چیز درست است، بنابراین آنها راه می روند
away with the encrypted data but they
دور با داده های رمز شده اما آنها
also have the decryption new ship so
همچنین کشتی جدید رمزگشایی را نیز داشته باشید
they're able to read that data anyways
آنها قادر به خواندن این اطلاعات به هر حال هستند
and it did nothing for you so then I
و برای شما هیچ کاری نکردم
thought okay well what on earth does it
فکر کردم خوب چی بر روی زمین این کارو میکنه
really do when would the encryption chip
واقعا چیپ رمزگذاری را انجام می دهی
actually have an impact when we can make
در حقیقت وقتی می توانیم تاثیر بگذاریم
a difference and it is when that drive
یک تفاوت و زمانی است که درایو
gets taken out of the chassis right okay
درست از شاسی درست می شود
when is that gonna happen yeah how often
وقتی که این اتفاق می افتد آره اغلب
do you do that power surge ah happens
آیا شما این قدرت را افزایش می دهید آه اتفاق می افتد
right so your drive gets that your drive
درست است که درایو شما درایو شماست
is no longer working and what do you do
دیگر کار نمی کند و شما انجام می دهید
you send it away to a data recovery lap
شما آن را به جیب بازیابی اطلاعات منتقل می کنید
right and you say okay I need my data
درست است و شما می گویید که من نیاز به داده هایم دارم
it's got all my family pictures and
این همه عکس های خانوادگی من و
everything on this Drive what do they
همه چیز در این درایو چطور است
say the drive is encrypted we need to
می گویند درایو رمزگذاری شده ما نیاز داریم
get a decryption chip in order to do
یک تراشه رمزگشایی را برای انجام انجام دهید
this they have to find a compatible chip
این آنها باید یک تراشه سازگار پیدا کنند
if it's even available a lot of times
اگر حتی چند بار هم در دسترس است
it's not because remember it's a
این به خاطر این نیست که به یاد داشته باشید
security feature right if they can find
اگر آنها بتوانند از ویژگی امنیتی برخوردار باشند
a decryption chip it's going to possibly
تراشه رمزگشایی آن احتمالا خواهد بود
double the cost of your data recovery
دو برابر هزینه بازیابی اطلاعات شما
it's
این است
probably not even going to be possible
احتمالا حتی ممکن نیست
and it's going to take a lot longer so
و این طول می کشد تا خیلی بیشتر طول بکشد
if you have critical data on there even
حتی اگر داده های حیاتی در آنجا وجود داشته باشد
if they're able to get your stuff off
اگر آنها قادر به گرفتن چیزهای شما هستند
and decrypt it guaranteed expedited
و رمزگشایی را تضمین کرده است
service is not going to be available I
خدمات در حال رفتن به در دسترس من بود
actually had a chat with with Phil
در واقع چت با فیل بود
priest and he is a data recovery
کشیش و او بازیابی اطلاعات است
technician at its p/es data recovery
تکنسین در بازیابی داده های p / s خود
calm I'll put a link in the show notes
آرام، من یک لینک در یادداشت های نمایش قرار می دهم
for episode number 282 but he did make
برای شماره شماره 282 اما او ساخته شده است
the comment that unless you have that
اظهار نظر که مگر شما آن را داشته باشید
decryption chip you can't get the data
تراشه رمزگشایی شما نمی توانید داده را دریافت کنید
off so the one time that you really want
خاموش تا زمانی که شما واقعا می خواهید
to be able to get your data that drive
قادر به گرفتن اطلاعات شما درایو است
you can that recovery technicians to say
شما می توانید این تکنیک های بازیابی را بگویید
okay we can't do it because the data is
خوب ما نمی توانیم این کار را انجام دهیم زیرا داده ها هستند
is garbled mm-hmm is the chip got fried
گمشده mm-hmm چیپ سرخ شده است
in the power surge so they call up the
در قدرت افزایش است، بنابراین آنها تماس بگیرید
manufacturer and they said you have a
تولید کننده و آنها گفتند که شما یک
compatible chip with this serial number
تراشه سازگار با این شماره سریال
and they'll say yes or no if it's
و آنها اگر بگویند بله یا نه
available bumps up the price of your
در دسترس در دسترس قیمت خود را
recovery takes a lot longer if it's not
بازیابی طول می کشد بسیار طولانی تر اگر آن را ندارد
available your dad has gone forever so
در دسترس شما پدر برای همیشه رفته است
got me to sing again well it sounds cool
من را به خواندن دوباره به خوبی آن را برای تلفن های موبایل سرد است
anyway it's like if you're reading
به هر حال آن را مانند اگر شما در حال خواندن هستید
around the box you go oh what a handy
در اطراف جعبه شما بروید آه چه یک دستی
feature and then you watch the show and
ویژگی و سپس شما تماشای نمایش و
you realize how not handy and you
شما متوجه شدید که چگونه مفید نیست و شما
realize that that is truly a false sense
متوجه شوید که این واقعا یک حس غلط است
of security with those automatically
از امنیت با آنها به طور خودکار
encrypted hard drives so give my blogger
دیسک های سخت شده را رمزگذاری می کند بنابراین وبلاگ نویس من را می دهد
read it's bald nerd calm if you're
اگر بخواهید آرامش بخشی را بخوانید
interested in learning about these kinds
علاقه مند به یادگیری در مورد این نوع
of things and certainly you know just I
از همه چیز و قطعا شما فقط می دانید
would welcome your comments directly on
نظرات شما را به طور مستقیم در مورد نظرات شما خوش آمد می گویم
the blog as well but doesn't that make
این وبلاگ هم هست اما این کار را نمی کند
you think a yeah you don't realize I see
شما فکر می کنید آره شما متوجه نیستم من می بینم
something on the shelf it's encrypted oh
چیزی در قفسه آن رمزگذاری شده آه
it's safe I know just know on those
آن را امن می دانم فقط می دانم در آن
extra line of features you're like all
خط اضافی از ویژگی های شما مانند همه
the Sun that's one more future than that
خورشید که یکی از آینده بیشتر از آن است
one let's get sounds great fantastic and
یکی بیایید برای تلفن های موبایل فوق العاده فوق العاده و
external hard drives while we're on the
درایوهای خارجی خارجی در حالی که ما در آن هستیم
topic of external hard drives the other
موضوع دیسک سخت خارجی خارجی است
thing that happens is people come in and
چیزی که اتفاق می افتد این است که مردم وارد می شوند و
they say that all of their data is on
آنها می گویند که تمام داده های آنها بر روی
this Drive because it's their backup and
این درایو چون نسخه پشتیبان تهیه شده و
I realize no they've actually moved all
من متوجه نیستم که آنها واقعا همه را متحیر کرده اند
the data on to their drive so then if
اطلاعات مربوط به درایو آنها پس از آن اگر
that drive ever crashes it is still the
که درایو تا کنون سقوط است هنوز هم
only copy when you have an external hard
فقط کپی کنید وقتی که یک سختی خارجی دارید
drive you need to have a copy literally
رانندگی شما نیاز به یک کپی به معنای واقعی کلمه
so your computer has one coffee your
بنابراین کامپیوتر شما دارای یک قهوه است
external hard drive has a second copy so
دیسک سخت خارجی دارای نسخه دوم است
that if either or crashes you get a
که اگر هر یک یا سقوط شما دریافت می کنید
power surge and it
افزایش قدرت و آن
takes out everything in your house your
همه چیز را در خانه تان بیرون می آورد
television your computer everything
تلویزیون همه چیز را به کامپیوتر شما
lucky for you you had backed up to an
خوش شانسی برای شما تا به حال حمایت کرده اید
external hard drive and disconnected it
هارد دیسک خارجی و قطع آن
so it wasn't susceptible to that power
به طوری که به این قدرت حساس نبود
search because it's not even plugged in
جستجو به دلیل اینکه حتی در آن وصل نشده است
see what was your I'm saying that's
ببینید که چه چیزی شما را می گویم این است
thinking hmm so there you go just food
فکر می کنم به همین ترتیب شما فقط غذا می خورید
for thought there you have it hmm I feel
برای اینکه فکر می کردم شما آن را حس می کنید احساس می کنم
smarter already mmm you missed an
دقیقا در حال حاضر mmm شما از دست رفته یک
amazing show last week did I I miss a
نمایش شگفت انگیز هفته گذشته دو بار از دست داد
lot of amazing shows these days
بسیاری از شگفت انگیز این روزها را نشان می دهد
theobroma fine chocolates cat five dot
تئوبروما شیک شکلات گربه پنج نقطه
TV / yum if you hadn't seen last week's
تلویزیون / یام اگر هفته گذشته ندیده باشید
episode all you got to do is just head
همه قسمت شما باید انجام دهیم فقط سر است
over to linux tech show com scroll down
به نمایشگاه فناوری لینوکس بروید پایین بروید
a little bit and find under I think
کمی فکر میکنم و کمی فکر میکنم
health and wellness or something
سلامت و سلامتی یا چیزی
everything's categorized yeah it's
همه چیز طبقه بندی شده است آره آن است
fantastic under health and wellness
فوق العاده تحت سلامتی و سلامتی
you'll see theobroma chocolates because
شما شکلات تبترو را می بینید زیرا
of course dark chocolate is good for you
البته شکلات تیره برای شما مناسب است
so we have a box of these to give away
بنابراین ما یک جعبه از این را به دور است
we'd like to ship these to you we have
ما می خواهیم این را به شما بدهیم
been collecting ballots all week at cat
هر هفته در گربه جمع آوری رأی ها بود
five dot TV / yum and what I'll do is
پنج نقطه تلویزیون / یام و آنچه من انجام خواهم داد
I'll let you open that up I get to open
من به شما اجازه می دهم که باز کنم
it yes the production oh there's a
این بله تولید اوه وجود دارد
little name in here who could it be it's
نام کوچک در اینجا که می تواند این باشد
folded a million times of a box of
یک میلیون بار از یک جعبه بسته شده است
theobroma fine chocolates from cat5 TV /
تئوبروما شکلات های زیبا از cat5 TV /
yum is sam's Rivini service ma'am um
یام سام سرویس Rivini مامام است
yeah and send us your mailing address to
بله و آدرس پستی خود را به ما بفرستید
live at category 5 TV we're good
ما در رده 5 تلویزیون زندگی میکنیم
congratulations happy Valentine's Day to
تبریک سالگرد ولنتاین را به شما تبریک می گویم
everybody you're gonna enjoy those or
همه شما از آنها لذت می برید
your loved one you're gonna share them
یکی از عزیزان شما که می خواهید آنها را بفروشید
with your organizer or your girlfriend's
با سازمان دهنده یا دوست دخترتان
gonna be really happy that's the idea or
واقعا خوشحال هستم که این ایده است یا
your mother sister yeah all right we
خواهر مادرت آره، همه چی ماست
should hit the mailbag sure we got lots
باید کیسه پستی را مطمئن کنیم که ما مقدار زیادی داریم
of stuff going on tonight I'm trying to
از مسائل در امشب من در تلاش برای
watch the chatter and Krista's trying to
تماشای پچ پچ و تلاش کریستا
watch the chat room congratulations to
تماشای اتاق چت تبریک می گوییم
to Sam for winning those chocolates not
به سام برای بردن این شکلات نه
for krista krista couldn't make it last
برای krista krista نمیتواند آن را به آخر برساند
week sorry about that buddy I know we
هفته متاسفم در مورد آن فرد من می دانم ما
hate them all I know that's just awful I
همه آنها را می فهمم که می دانم این فقط منحرف است
did want to come I swear that's why
می خواستم بپیچم به همین دلیل است که قسم می خورم
I know Olivia know the work stuff is
من می دانم که اولیویا چیزهای کار را می داند
just haha hectic alright let's see here
فقط هاه هتک حرمت بیا اینجا ببینیم
here is an email from Daniel now do you
در اینجا یک ایمیل از دانیل در حال حاضر شما انجام می شود
proofread these or do you just pull them
این را تصحیح کنید یا فقط آنها را بکشید
up and there they are I just kind of
بالا و آنجا آنها فقط نوعی هستند
pull them up alright have you proof that
آنها را درست کنید تا بتوانید اثبات کنید
I don't know let's take a look yeah I'm
نمی دانم نگاهی بیندازیم آره من هستم
gonna read it real slow then I'm just in
آهسته خواندن آن را به آرامی می خوانم و من فقط در آن هستم
case alright so the question is I'm
مورد درست است بنابراین سوال من است
writing this with tears in my eyes oh my
نوشتن این با اشک در چشم من آه من
family and I came down to Madrid Spain
خانواده و من به مادرید اسپانیا آمد
for a short vacation unfortunately we
برای یک تعطیلات کوتاه متاسفانه ما
were mugged at the park of the hotel we
در پارک از ما هتل که حمله کردند شد
were where we stayed oh I'll cash credit
جایی که ما باقی مانده آه من پول اعتبار می دهم
card and cell phones are stolen office
کارت و تلفن همراه دفتر دزدیده شده است
but luckily for us we still had our
اما خوشبختانه ما هنوز هم هستیم
passports that is lucky careful we've
گذرنامه هایی که خوش شانسی دقت دارند
bent in embassy and the police but
اما در سفارت و پلیس خم شده است
they're not helping issues at all they
آنها در همه مسائل به آنها کمک نمی کنند
told us to wait for two to three weeks
به ما گفت که دو تا سه هفته منتظر بمانیم
before anything can be done at our
قبل از هر چیز می تواند در ما انجام شود
flight leaves in a few hours time but
پرواز در چند ساعت زمان اما
we're having problems sorting out our
ما مشکلات خود را مرتب می کنیم
hotel bills and the hotel manager won't
صورت حساب های هتل و مدیر هتل نمی کنند
let us leave until we have all our bills
اجازه دهید ما را ترک کنید تا زمانی که تمام صورتحساب های ما را داشته باشیم
settled and also the hotel wouldn't
حل و فصل و همچنین هتل نمی خواهد
accept any third party payment such as
قبول هر گونه پرداخت شخص ثالث مانند
credit cards right because their credit
کارت های اعتباری درست به خاطر اعتبار آنها
card machine is faulty at the moment
دستگاه کارت در حال حاضر معیوب است
wondering if you can loan us some cash
تعجب می کنم اگر شما می توانید پول نقد خود را به ما بدهد
we promised to refund it once we get
ما وعده دادیم که آن را پس بگیریم
back let me know if you can help us out
به من اطلاع دهید اگر می توانید به ما کمک کنید
so i can give you the needed information
بنابراین می توانم اطلاعات لازم را به شما بدهم
to wire the money sorry wire the money
پول سیم را خراب می کنی
to us here in Madrid Spain it has been
برای ما اینجا در مادرید اسپانیا بوده است
so embarrassing for me my family please
بنابراین برای من شرم آور خانواده ام لطفا
help us out of this terrible situation
ما را از این وضعیت وحشتناک به ما کمک کن
we're freaked out at the moment I need
ما در لحظه ای که نیاز داریم فریاد می زنیم
your urgent assistance Thanks wow how
کمک فوری شما سپاسگزارم
does that make you feel awful and scared
این باعث می شود احساس بدی کنید و ترسید
and and just could you imagine that be
و فقط می توانید تصور کنید که باشد
in your situation when you think of it
در وضعیت خود را هنگامی که شما از آن فکر می کنم
that way you're just yeah you get
به همین ترتیب شما فقط آره
Patrick you get this email and poor
پاتریک این ایمیل را دریافت می کنید و فقیر است
Daniel Daniel man if only you were a
دانیل دانیل مرد اگر تنها شما بود
real person I would be so concerned for
فرد واقعی من خواهد بود تا برای نگران
you right now but here's the thing it's
شما در حال حاضر، اما در اینجا چیزی است که آن را
not a real person it's not a real person
نه یک فرد واقعی آن شخص واقعی نیست
what it's a real email received in our
این ایمیل واقعی در ما دریافت شده است
inbox
صندوق ورودی
and here's how it works we've talked
و در اینجا چگونگی کار ما صحبت کردیم
about phishing scams we've talked about
درباره حقه های فیشینگ ما در مورد صحبت
how people will try to trick you into
چگونه مردم سعی خواهند کرد تا شما را فریب دهند
giving them money or your personal
به آنها پول یا شخصی بدهید
information for identity theft things
اطلاعات برای چیزهای سرقت هویت
like that these kinds of emails are
مانند این نوع ایمیل ها هستند
interesting because they're done one of
جالب است زیرا آنها یکی از آنها را انجام می دهند
two ways usually one a virus gets into
دو راه معمولا یک ویروس وارد می شود
your system a Trojan horse or something
سیستم شما یک اسب تروجان یا چیزی است
and what it does this is scary what it
و آنچه که این کار را انجام می دهد ترسناک است
does is it gets your address book and it
آیا این کتاب آدرس شما و آن را دریافت می کند
matches everything not pay and it sends
همه چیز را پرداخت نمی کند و آن را می فرستد
everyone an email but it makes it look
هر کس یک ایمیل است اما آن را نگاه می کند
like it's from a legitimate person in
مانند آن است که از یک فرد مشروع در
there in the address book so I might
در کتاب آدرس وجود دارد، بنابراین ممکن است
actually get it and it will look like
در واقع آن را دریافت و آن را شبیه به نظر می رسد
it's from crystal wells and oh my
آن را از چاه های کریستال و آه من
goodness crystal wells is a study in
خوبی چاه کریستال یک مطالعه در است
Spain well sure I'm going to wire her
اسپانیا مطمئن هستم من قصد دارم او را ببرم
some money absolutely the next step if I
بعضی از پولها اگر قصد داشته باشم قدم بعدی است
respond to that and I've been through
پاسخ به آن و من از طریق آن بوده ام
this with with with viewers and with
این با همراه با بینندگان و با
with customers the next step is you
با مشتریان گام بعدی شما است
respond and they say well I can't
پاسخ می دهند و می گویند که من نمی توانم
correspond by phone because my cell
با توجه به تلفن همراه من
phone is busted and they're still using
تلفن باریک است و هنوز هم استفاده می کنند
I've been arrested now and they won't
من اکنون دستگیر شده ام و نمی خواهم
let me use the phone you know these
اجازه دهید از تلفن شما استفاده کنم که این را می شناسید
kinds of things it's all it's all a
انواع چیزهایی که همه چیز آن همه چیز است
trick and I've also I know two
ترفند و من نیز دو را می شناسم
particular individuals who have
افراد خاصی که دارند
unfortunately fallen for this and have
متاسفانه برای این افتادن و داشتن
wired a thousand dollars at a time oh no
سیمی هزار دلار در یک زمان آه نه
and never would see that money so the
و هرگز آن پول را نمی بینم
tough thing with this situation is they
با این وضعیت سخت است
look so real they sound so real and they
نگاه واقعی آنها بسیار واقعی هستند و آنها
seem to be from real people that you
به نظر می رسد از مردم واقعی که شما هستند
know I'm going to tell you the second
می دانم قصد دارم به شما بگویم دوم
scenario here's one that actually
در اینجا سناریو یکی است که در واقع
happened I was involved with the
اتفاق افتاد که من با آن درگیر شدم
recovery of this gentleman had traveled
بازیابی این نجیب زاده سفر کرد
wherever he went for pleasure it was a
هر کجا که رفت برای لذت بردن از آن بود
vacation with his family and he brought
تعطیلات با خانواده اش و او آورده است
his iphone and for some reason he had
آیفون خود را و به دلایلی او داشت
his iPhone settings set up so that it
تنظیمات آی فون خود را به طوری که آن را
was not using a secure connection to the
با استفاده از یک اتصال امن به
email server so every time he would
سرور ایمیل هر بار که او می شود
check his email it would transmit his
ایمیل خود را چک کنید که او را می فرستد
password over a non-secure connection he
رمز عبور خود را بر روی یک اتصال غیر امن
wouldn't know any better it's the same
نمی دانم بهتر است آن یکسان باشد
as it's always been but remember he's
همانطور که همیشه بود اما به یاد داشته باشید او است
traveling very high usage rates what's
مسافرت بسیار بالا استفاده می شود که چه چیزی است
the first thing he's going to do he's
اولین چیزی که او می خواهد انجام دهد
going to look for a public Wi-Fi
رفتن به دنبال یک Wi-Fi عمومی است
terminal mm-hmm and he's going to get
ترمینال mm-hmm و او می خواهد برای دریافت
connected to the Wi-Fi because
به دلیل Wi-Fi متصل شده است
he's not having to pay this massive data
او مجبور به پرداخت این اطلاعات عظیم نیست
bill because he's you know he's way down
لایحه، زیرا او می داند او راه پایین است
south so he connects to Wi-Fi and
جنوب، بنابراین او به Wi-Fi متصل می شود و
there's somebody that's connected to
کسی وجود دارد که به آن متصل است
that same Wi-Fi with a packet sniffer
همان Wi-Fi را با یک Sniffer بسته
and they are monitoring all this
و آنها در حال نظارت بر این همه هستند
unencrypted traffic could be somebody in
ترافیک بدون رمزگذاری ممکن است کسی باشد
a coffee shop with a laptop could be
یک کافی شاپ با یک لپ تاپ می تواند باشد
somebody works there if their malicious
اگر آنها مخرب باشند، کسی کار می کند
it could be just any Joe within range of
این فقط می تواند جوی در محدوده باشد
that Wi-Fi signal could be somebody
سیگنال Wi-Fi می تواند کسی باشد
living in the apartment just down the
زندگی در آپارتمان فقط پایین
street you've got about it you know on a
خیابان شما در مورد آن شما می دانید در یک
good day you've got about two miles that
روز خوب شما حدود دو مایل دارید
those things will reach so somebody sits
آن چیزها برسد تا کسی نشسته باشد
down and there's packet sniffing and oh
پایین و بسته sniffing وجود دارد و آه
here's this guy from Canada traveling on
در اینجا این مرد از کانادا در حال سفر است
pleasure I now have his email password
لذت بردن من در حال حاضر رمز عبور ایمیل خود را
so what do I do I also have his mail
پس چه باید بکنم؟ من نیز نامه ای دارم
server information all that stuff so I
اطلاعات سرور همه چیزهایی که من هستم
can log into his email I can check his
می تواند وارد ایمیل خود من می توانم او را چک کنید
email find out who the people are that
ایمیل را پیدا کنید که مردم هستند
are in his contact list and find out
در لیست تماس خود هستند و پیدا کردن
more information about him get to the
اطلاعات بیشتری در مورد او را به
bottom of you know who this guy is who
پایین شما می دانید که این مرد چه کسی است
he communicates with and now i'm going
او با آن ارتباط برقرار می کند و حالا من می روم
to send this email i'm going to spoof my
برای ارسال این ایمیل من قصد دارم به فریب دادن من
email address so it looks like i'm
آدرس ایمیل به طوری که من به نظر می رسد
daniel mm-hmm because this is my good
daniel mm-hmm چون این خوب من است
friend daniel right and i'm going to say
دوست دانیل راست است و من می خواهم بگویم
that I'm in big trouble wire money now
من الان در معرض مشکل بزرگ است
and people unfortunately do fall for it
و متأسفانه مردم برای آن سقوط می کنند
because it seems really real especially
زیرا به نظر می رسد واقعا واقعی به خصوص
if it comes from someone that you're
اگر از کسی که هستی می آید می آید
sure you know it's gonna look like it's
مطمئن شوید که شما می دانید آن را تو نگاه مثل آن
coming from somebody that you're not gay
از کسی بیرون می آید که شما همجنس گرا نیستید
yeah usually from address books and
بله معمولا از کتاب آدرس و
things like that sometimes you can catch
چیزهایی مثل اینکه گاهی اوقات شما می توانید بگیرد
it sometimes you can't as a home user
گاهی اوقات شما نمی توانید به عنوان یک کاربر خانگی استفاده کنید
you probably are going to have a harder
شما احتمالا سخت تر خواهید بود
time catching it in business all of a
زمان آن را در کسب و کار همه از یک
sudden I get one from a customer or
ناگهان یکی از مشتریان را دریافت می کنم
something as obvious they're not going
چیزی که واضح است آنها نمی خواهند
to ask me for for this because they
از من بخواهید که این کار را بکنند
might have bought a product off of me
ممکن است محصولی از من خریداری کند
five years ago right yeah so it's pretty
پنج سال پیش درست است آره، خیلی خوشگله
obvious but when you're at home and
واضح است اما زمانی که شما در خانه هستید و
somebody who is you know a friend of
کسی است که شما می دانید یکی از دوستان
your cousin then you've you know you
پسر عموی خود را پس از آن که تو را می شناسم
know who they are and you trust them and
می دانید که آنها هستند و شما به آنها اعتماد دارید و
everything and all of a sudden whole
همه چیز و کل کل ناگهانی
this is it's really scary stuff so just
این است که آن چیزهای واقعا ترسناک است بنابراین فقط
a little heads up for you get a watch
کمی سر و صدا برای شما یک ساعت تماشای
for those kinds of things and I'm going
برای این نوع از چیزها و من می روم
to stress again we mentioned it last
برای استرس دوباره ما آنرا ذکر کردیم
week on the show if ever you're in doubt
اگر شما هم شک دارید، در هفته نشان دهید
about an email that you've received if
در مورد یک ایمیل که دریافت کرده اید
you get an email you're not too sure and
شما یک ایمیل دریافت خواهید کرد که خیلی مطمئن نیستید و
viewers have done this viewers a
بینندگان این بینندگان را انجام داده اند
forwarded me emails and said is this
ایمیل هایم را فرستادم و گفتم این است
real and I'll research it and I'll look
واقعی و من آن را تحقیق خواهم کرد و من نگاه خواهم کرد
into it and I'll make sure and i'll give
به آن و من اطمینان خواهم داد و من خواهم داد
you links and i'll give you proof so
شما لینک می کنید و به شما اثبات می کنم
that you know beyond a shadow of doubt
شما فراتر از یک سایه شک می دانید
not this is real sometimes it is
نه گاهی اوقات واقعی است
sometimes I've received something that
گاهی اوقات چیزی دریافت کرده ام
they've said you know I've got an email
آنها گفتند شما می دانید من یک ایمیل دارم
here it looks like it's from my bank it
در اینجا این به نظر می رسد که از بانک من است
seems a little bit fishy is it real and
به نظر می رسد کمی ماهی است آن را واقعی است
I've looked into it I've investigated
من آن را بررسی کرده ام
I've even go so far as contacting the
من حتی تا تماس با
companies involved and just to find out
شرکت های درگیر و فقط برای پیدا کردن
just keep you safe so if you're ever in
فقط شما را امن نگه دارید بنابراین اگر شما همیشه در حال
doubt email live at category five dot TV
شک در ایمیل در رده پنج نقطه تلویزیون زندگی می کنند
and Robbie will help you out that said
و رابی به شما کمک خواهد کرد که گفت
if you are truly in need in Spain just
اگر شما واقعا در اسپانیا فقط نیاز دارید
let us know trying to help scary stuff
بگذارید ما در تلاش برای کمک به چیزهای ترسناک باشیم
is scary yeah hmm jeez well we need some
ترسناک آههههه جیز خوب ما به بعضی ها نیاز داریم
good news times flying in tonight great
بار خبر خوب پرواز در امشب بزرگ
to see everybody led zep nice to see you
برای دیدن همه به زپل خوش آمدید به دیدن شما
again Swiss Andy are you ready I'm ready
دوباره سوئیس اندی آماده هستم آماده ام
I hope this will ya good news on that
امیدوارم این خبر خوبی در این مورد باشد
rating news all right all right here are
رتبه بندی اخبار درست است همه در اینجا هستند
the top stories from the category 5 TV
داستان های برتر از رده 5 تلویزیون
news room luxury smartphone maker virtue
اتاق خبر لوکس سازگار با گوشی های هوشمند
has launched its first Android operated
اولین آندروید خود را راه اندازی کرده است
handset the vertu ti it costs seven
گوشی به ارزش 7 دلار است
thousand nine hundred euros which is six
هزار و نه صد یورو است که شش است
thousand nine hundred ninety four pounds
هزار و نهصد و نود و چهار پوند
more than ten thousand six hundred
بیش از ده هزار ششصد
dollars and is made at the firm's
دلار و در شرکت ساخته شده است
headquarters in church crookham
دفتر مرکزی در کلیسا کلیسا
Hampshire the device had a titanium
دستگاه Hampshire تیتانیوم داشت
frame and a sapphire screen but it was
قاب و صفحه نمایش یاقوت کبود اما آن بود
not four gig or 4G sorry enabled said
نه چهار گیک یا 4G متاسفانه فعال شده گفت
its designer hutch Hutchinson there's a
طراح آن کچل هاچینسون است
name you know until last year the
نام شما تا سال گذشته می دانید
company was owned by Nokia and
این شرکت متعلق به نوکیا بود
specialized in highly priced handsets
تخصصی در گوشی های بسیار با قیمت است
designed for the Symbian the symbian
Symbian برای Symbian طراحی شده است
operating system chief executive Perry
مدیر عامل سیستم عامل Perry
goose teen told the BBC that vertu had
نوجوان غاز به بی بی سی گفت که Vertu تا به حال
chosen android / windows as an operating
آندروید / پنجره انتخاب شده به عنوان عامل
system because it was more established
سیستم به دلیل اینکه بیشتر تاسیس شد
hmm wow I love they've selected Android
hmm wow من دوست دارم آنها Android را انتخاب کرده اند
because it puts them in a really high
زیرا آنها را در یک حقیقت عالی قرار می دهد
class that is crazy expensive phone ten
کلاس است که دیوانه گران قیمت تلفن ده
thousand six hundred dollars it's got I
هزار ششصد دلار آن را دریافت کردم
mean I sure it's made of titanium I mean
منظور من این است که من از تیتانیوم مطمئن هستم
you drop it it's a sapphire screen
شما آن را رها می کنید این یک صفحه نمایش یاقوت کبود است
is it waterproof that's what I want to
این ضد آب است که من می خواهم
know yes really drop to the toilet
بله واقعا به توالت رسیده
because that would be a problem for me
چرا که می تواند یک مشکل برای من
mm-hmm deal-breaker what kind of apps
mm-hmm deal-breaker چه نوع برنامه هایی است
are available Yeah right right so it's
در حال حاضر آره راست راست است بنابراین این است
great yeah you should have a Swiss Army
خوب آره شما باید یک ارتش سوئیس داشته باشید
knife feathers as it should have a lot
پرهای چاقو به همان اندازه باید زیاد باشد
of cool stuff right I'm all screen from
از چیزهای خنک درست است من همه از روی صفحه نمایش است
the picture it's mm-hmm Robbie it's
تصویر آن را mm-hmm رابی آن است
pretty good I don't know it's just a
خیلی خوب من نمی دانم این فقط یک است
touch over my price range look but a
اما نگاهی به محدوده قیمت من دارم اما یک
little bit you know it's just me mmm-hmm
کمی می دانید که فقط من هستم mmm-hmm
let's see here a Perl Apple Microsoft
بیایید در اینجا Perl Apple مایکروسافت ببینیم
and Adobe have been called by the
و Adobe توسط نامیده می شود
Australian Parliament to appear before
پارلمان استرالیا قبل از ظهور
committee looking at pricing levels the
کمیته به سطح قیمت گذاری نگاه کنید
House of Representatives launched a
مجلس نمایندگان راه اندازی کرد
probe in July last year to see if some
در ماه ژوئیه سال گذشته پروب را بررسی کنید تا ببینید آیا برخی از آنها
goods were more expensive in Australia
کالاها در استرالیا گران تر بودند
than in other parts of the world
نسبت به سایر نقاط جهان
consumer bodies have often complained
بدن مصرف کننده اغلب شکایت دارد
the Australians are overcharged the
استرالیایی ها بیش از حد هزینه می کنند
firms have previously made written
شرکت ها قبلا نوشته شده اند
submissions to the committee but have so
ارسال به کمیته اما تا به حال
far declined to appear in person they
به طرز چشم گیری از خود نشان دادند
are now scheduled to appear before the
در حال حاضر برنامه ریزی شده است که قبل از ظاهر شدن
committee on march twenty second hmm I
کمیته در مارس بیست و دوم هام من
didn't realize that that they were
متوجه نشدم که آنها بودند
bumping their prices up in Australia no
تداوم قیمت های خود را در استرالیا هیچ
I had no idea there that's crazy you
من تا به حال هیچ ایده ای وجود ندارد که شما را دیوانه کند
just assume i meanwhile I mean it seems
منظورم این است که به نظر می رسد فقط فرض کنید
really unfair since you can go down the
واقعا ناعادلانه از شما می توانید به پایین
street in China and get microsoft
خیابان در چین و دریافت مایکروسافت
windows for four dollars it's perfectly
پنجره ها برای چهار دلار کاملا
legitimate put on the street but take
مشروع در خیابان قرار داده، اما
your tugboat is that it just just saying
تانکر شما این است که فقط فقط می گوید
maybe not legitimate cars maybe not all
شاید خودروهای مشروع نباشند شاید نه همه
right what else you got for us Kristin
درست است چه چیز دیگری برای ما کریستین؟
Oh more exciting things as more as hmm
آه بیشتر چیزهای هیجان انگیز تر به نظر میاد
in an upfront email address to its users
در یک آدرس ایمیل پیشفرض به کاربران آن
flickr vice president Brett way and sent
معاون رئيس جمهور فلیکر برت راه را فرستاد
out an email blast on the weekend
یک انفجار ایمیل در تعطیلات آخر هفته انجام دهید
stating that the privacy of some users
اظهار داشت که حریم خصوصی برخی از کاربران
photos have been compromised he says in
عکس های او به خطر افتاده است
the email while performing routine site
ایمیل در حین انجام سایت معمولی
maintenance we identified a software bug
تعمیر و نگهداری ما یک اشکال نرم افزار را شناسایی کردیم
that may have changed the view the view
که ممکن است نمای دید را تغییر داده است
setting on some of your photos from
تنظیم در برخی از عکس های خود را از
non-public example private or viewable
نمونه غیر عمومی مانند خصوصی یا قابل مشاهده است
by only family and friends to public
تنها توسط خانواده و دوستان به طور عمومی
affected photos were visible on flickr
عکس های تحت تاثیر در فلیکر قابل مشاهده بود
between january 18th and februari 7th
بین ژانویه 18 و فوریه 7
2013 as a precaution to protect its user
2013 به عنوان یک اقدام احتیاطی برای حفاظت از کاربر آن
users privacy flickr is therefore taken
کاربران فلیکر حریم خصوصی بنابراین گرفته شده است
the liberty of automatically marking
آزادی به طور خودکار علامت گذاری می شود
some photos as private to allow users
برخی از عکس ها به عنوان خصوصی برای کاربران اجازه می دهد
a chance to log into their accounts and
یک فرصت برای ورود به حساب های خود و
correct the permissions this means that
مجوزها را اصلاح کنید به این معنی است که
if the photos were embedded or linked by
اگر عکس ها توسط جاسازی شده یا مرتبط شده اند
link to buy other side oh sorry link to
لینک به خرید طرف دیگر آه متاسفم لینک به
buy other sites they may appear broken
سایت های دیگری که ممکن است شکسته شوند، خریداری کنید
at this time it is recommended that
در این زمان توصیه می شود که
flicker users log into their profile and
کاربران فریزر ورود به پروفایل خود و
make sure photos have the correct
مطمئن شوید که عکس ها درست است
privacy settings may be scary if you if
تنظیمات حریم خصوصی شما ممکن است ترسناک باشد
you post like family photos and things
شما مانند عکس های خانوادگی و چیزهایی پست می کنید
and I I strictly use Flickr for business
و من به شدت از فلیکر برای کسب و کار استفاده می کنم
or category 5 photos and yet really
یا رده 5 عکس و در عین حال واقعا
embarrassing shots of Christa and things
عکس های شرم آور از کریستا و چیزها
like that so and then make sure you
مثل این و پس مطمئن شوید که شما
check out our footage thanks Robbie no
لطفا از فیلم های ما بپرسید رابی هیچ
problem they're all there they're all in
مشکل آنها همه آنها وجود دارد آنها همه در
there thrilled so I'm not on very often
هیجان زده هستم، بنابراین من اغلب درگیر نیستم
I promise i made them pry once a month I
من قول می دهم که آنها را یک بار در ماه من بخورم
made them private so nobody would see
آنها را خصوصی ساختند تا هیچ کس نمی دید
them crazy yeah I'm sure that that weird
آنها دیوانه آره من مطمئن هستم که این عجیب است
fishing you did Tuesday night yeah
ماهیگیری شما سه شنبه شب آره
that's the whole world could see you now
این جهان تمام می تواند شما را ببیند
it's all fixed thanks Robbie hmm to
همه چیز را ثابت کردیم رابین هام
celebrate valentine's day and only for a
روز ولنتاین را جشن بگیرید و فقط برای یک سال
limited time by a net talk do a device
یک زمان محدود با یک بحث خالص یک دستگاه انجام می دهد
at any net talk retailer or at nettalk
در هر خرده فروش خرده فروشی و یا nettalk
calm and he's promo code love 2013 to
آرام و او کد تبلیغاتی عشق 2013 به
activate the SMS text plan of for free
طرح متن SMS را به صورت رایگان فعال کنید
the same as around forty dollars per
همانطور که در حدود چهل دلار در هر
year that's pretty good the free net
سال خوب شبکه خبری خوبیه
talk SMS text app can be downloaded to
صحبت کردن برنامه متن متن را می توان به دانلود
any android kindle fire sorry kindle
هر گونه آتش بازی اندرویدی متاسفم متاسفم
fire or iOS apple device to utilize the
آتش و یا iOS دستگاه سیب برای استفاده از
texting service that's wrong those
پیام متنی که این اشتباه است
really cool couple that with the nettalk
واقعا جالب است که با nettalk
regular like talk app mm-hmm which you
برنامه منظم مانند برنامه mm-hmm که شما
wish you can get as well when you get
آرزو می کنم وقتی می توانید به آن دسترسی پیدا کنید
the nettalk duo wouldn't have talked to
دوتا Nettalk نمی گفتند
a Wi-Fi and suddenly you can make calls
Wi-Fi و ناگهان می توانید تماس بگیرید
through Wi-Fi for free right anywhere in
از طریق Wi-Fi به صورت رایگان در هر نقطه در
canada us you can SMS now that's cool
شما می توانید از طریق پیام کوتاه پیامک بزنید
for free sweet what was that code again
برای شیرین بودن این کد دوباره کد بود
love 2013 so l.o.v.e 2013 there you go
عشق 2013 بنابراین دوست دارم 2013 آنجا بروید
mm-hmm cool stuff and if you folks but
mm-hmm چیزهای سرد و اگر شما folks اما
liking get the full stories at category
لذت بردن از داستان های کامل در رده
5 TV / newsroom the category 5 TV news
5 تلویزیون / اخبار اتاق خبر 5 رده
room is researched by roy w nash with
اتاق توسط سلطنت ناس با موضوع تحقیق شده است
contributions by our community of
کمک از جامعه ما از
viewers if you have any news stories
بینندگان اگر شما هر گونه اخبار
that you think is worthy of on-air
که شما فکر می کنید شایسته در هوا است
mention just email us at category sorry
ذکر فقط به ما ایمیل در بخش متاسفم
email us at news room at category 5 TV
به ما در اتاق خبر در بخش 5 تلویزیون ایمیل بزنید
for the category 5 TV news room on
برای رده 5 تلویزیون خبری در
crystals
کریستال ها
thanks Krista make sure you check out
با تشکر Krista مطمئن شوید که شما چک کنید
quarter eee electric if you're in
اگر شما در حال رانندگی برق هستید
central ontario looking for an
مرکزی انتاریو به دنبال یک
electrical contractor give them a check
پیمانکار برق آنها را چک می کند
out at quarter eee electric com also
در سه ماهه اول، برق را نیز در اختیار شما قرار می دهد
category 5 is brought to you in part
رده 5 به شما بخشنده است
tonight by netflix once again go to cap
امشب توسط Netflix یک بار دیگر به کلاه بروید
five dot TV / netflix for your free one
پنج نقطه تلویزیون / netflix برای شما آزاد است
month trial we'd love to extend that to
ماه محاکمه ما دوست داریم به گسترش است که به
you and I have a feeling you're gonna
تو و من احساس می کنی که می خواهی
like it haven't used it yet they're
مثل اینکه هنوز از آن استفاده نکرده اید
getting more and more shows they are I'm
بیشتر و بیشتر نشان می دهد که من هستند
not available anywhere else people used
در دسترس هیچ کس دیگر استفاده می شود
to say oh well I can't catch the latest
برای گفتن آه خوب من نمی توانم آخرین را بگیرم
that I watch on cable but now their
که من بر روی کابل تماشا میکنم، اما حالا خودم هستم
shows that are coming out exclusively to
نشان می دهد که به طور انحصاری به
Netflix minutes it's starting they're
Netflix دقیقه شروع می شود
becoming this like television network
تبدیل شدن به این شبکه تلویزیونی مانند
yeah which is pretty exceptional you
آره که خیلی عالیه
don't have to find their up day be a lot
لازم نیست که روزهای زیادی را پیدا کنید
more frequently now too and more current
اکنون بیشتر و بیشتر فعلی است
stuff yes you don't have to wait for it
بله بله شما لازم نیست برای آن صبر کنید
you don't have to watch any commercials
شما مجبور به تماشای هیچ تبلیغی نیستید
you don't have to you have to wait till
شما لازم نیست که به صبر کردن تا
next week this is like if you start the
هفته بعد این است که اگر شما شروع به
show you just like I know you could just
به شما نشان می دهد درست مثل من می دانم که شما فقط می توانید
watch it all listen like Mr D was really
تماشای این همه گوش دادن مانند آقای D واقعا بود
dating flopped the whole season on
قدمت تاریخ کل فصل تمام شده است
netflix so you just watch it at your own
netflix بنابراین شما فقط آن را به خودتان تماشا کنید
pace you don't have to wait for it once
سرعت شما مجبور نیست برای آن یک بار صبر کنید
a week or anything like that you don't
یک هفته یا هر چیز دیگری اینطور نیست
have to watch product abs and this and
باید به تماشای محصول ABS و این و
that because it's the next kind of
که به دلیل نوع بعدی است
generation where they realize that if I
نسل کجا می بینند که اگر من
hold up a product that there's value in
نگه داشتن یک محصول که در آن ارزش وجود دارد
that as an advertiser so now we don't
این همان تبلیغی است که اکنون انجام نمی دهیم
have to take 15 minutes out of the show
باید 15 دقیقه از نمایش خارج شود
to show you 30-second commercials yes
برای نشان دادن تبلیغات 30 ثانیه ای بله
and that's where Netflix comes in and
و این جایی است که Netflix وارد می شود و
says yeah we're gonna do it a little
میگه آره ما این کارو انجام میدهیم
differently how cool is that cool
متفاوت است که سرد است که سرد است
category five is not on netflix when
رده پنج در netflix نیست
that beanie that's a pretty big
که beanie است که بسیار بزرگ است
distribution mechanism boy oh boy that
توزیع مکانیسم پسر آه پسر که
our next step boy am i jumping stone
گام بعدی پسر من پریدن سنگ است
what block netflix is on category five
چه چیزی netflix بلوک در رده پنج است
next best thing there you have it
بهترین چیزی که در اینجا وجود دارد شما آن را دارید
tonight we are going to look at how to
امشب ما قصد داریم به چگونگی انجام آن نگاه کنیم
promote our businesses through social
ترویج کسب و کار ما از طریق اجتماعی
media we're looking at facebook we're
ما به فیس بوک ما نگاه می کنیم
looking at Twitter we're gonna cross
به دنبال توییتر میرویم
promote we're gonna get you set up so
ترویج ما می خواهیم شما را راه اندازی کنید تا
that you can be promoting your business
که شما می توانید کسب و کار خود را ترویج
online are you doing this i was just
آنلاین شما این کار را انجام دادید فقط من بودم
going to say what a fitting topic are
رفتن به چیزی که یک موضوع مناسب است
you looking into this um you know I've
شما به دنبال این هستید که می دانید من هستم
thought about it I'm pressure i have a
من فکر می کنم که من یک فشار دارم
twitter account by pretty sure haven't
حساب توییتر کاملا مطمئن نیست
got as far as even like everybody follow
تا آنجا که حتی به دنبال همه هستند
crazy a profile picture he's pretty sure
دیوانه تصویر پروفایل او کاملا مطمئن است
she's on
او در حال است
there I don't think I've ever written
من فکر نمیکنم که تا به حال نوشته ام
anything on there so just look for the
چیزی در آنجا وجود دارد، فقط به دنبال
orange egg the only one name it's the
تخم مرغ پرتقال تنها نام آن است
only one that'll be on Twitter that has
فقط یکی که در توییتر وجود دارد
no anything on it that's me ya know it's
هیچ چیز در آن نیست که من می دانم آن را می دانم
something I have thought about but it's
چیزی که من در مورد آن فکر کرده ام اما این است
also a matter of I never scheduled
همچنین موضوعی که هرگز برنامه ریزی نشده است
identify scheduling right to doing it so
شناسایی برنامه ریزی برای انجام این کار
why is that because it's so complicated
چرا اینطور است زیرا این بسیار پیچیده است
that's not it is in not not complicated
آن را نه در پیچیده نیست
in like a oh this is really difficult
به مانند یک آه این واقعا دشوار است
but complicated in that it's something
اما پیچیده است در آن چیزی است
else to add to okay here's my to-do list
دیگر برای اضافه کردن به خوب این لیست کار من است
today yeah guys what media up down I
امروز آره بچه ها رسانه ها رو پایین انداختن
have to set up a Twitter account in a
باید یک حساب توییتر را در یک حساب کاربری تنظیم کنید
facebook account I've got to communicate
حساب فیس بوک من باید ارتباط برقرار کنم
through Twitter and Facebook I've got to
از طریق توییتر و فیس بوک من باید
make sure that I'm on google+ and
مطمئن شوید که من در گوگل + و
although no another one came out Google
گرچه هیچ کس دیگری گوگل نیست
Plus now yeah get on that how am I going
به علاوه، اکنون اینطور است که من می روم
to do all this is really impossible to
برای انجام این همه واقعا غیرممکن است
keep up I can attest to this because we
نگه دارید تا من می توانم به این گواهی چون ما
try our best with the show and this is
بهترین کار را با نشان دادن انجام دهید و این است
not my full-time job so you know that's
نه کار تمام وقت من تا شما می دانید که است
that's how it is so business owners know
این بدان معنی است که صاحبان کسب و کار آن را می دانند
that it's important to have this I'm
این مهم است که من این را داشته باشم
sure you know that it's important to
مطمئن شوید که شما می دانید که این مهم است که
have social media because what
رسانه های اجتماعی داشته باشند، چرا
especially that's where everyone is yeah
به خصوص این که در آن همه است آره
um we have you know I I have I do social
شما می دانید که من اجتماعی هستم
media training professionally and and
آموزش رسانه ای حرفه ای و و
one of the things that you know tends to
یکی از چیزهایی که می دانید تمایل دارد
come up is that sometimes customers
می آید این است که گاهی مشتریان
believe that Twitter and Facebook are an
بر این باورند که توییتر و فیس بوک یک هستند
advertising yeah sure if you want to buy
آگاه باشید که اگر بخواهید خرید کنید
ads that's fine but having a Twitter
تبلیغات خوب است اما داشتن توییتر
account and posting about your business
حساب و ارسال در مورد کسب و کار شما
is not about advertising it's about
در مورد تبلیغات آن در مورد نیست
reaching out to your potential customer
رسیدن به مشتری بالقوه شما
base and your existing customer base
پایه و پایگاه مشتری شما موجود است
it's about communication it's about
این در مورد ارتباط آن است که در مورد
becoming an interactive office and being
تبدیل شدن به یک دفتر تعاملی و بودن
accessible to your clients because plain
به خاطر دشت شما به مشتریان شما دسترسی پیدا می کند
and simple it's a different world now
و ساده آن اکنون یک دنیای متفاوت است
people don't necessarily get in the car
مردم لزوما در ماشین نیستند
drive across town go into your office
رانندگی در سراسر شهر به دفتر شما می آید
book an appointment they don't
کتاب قرار ملاقات آنها نیست
necessarily pick up the phone yeah they
لزوما گوشی را انتخاب کنید
probably don't have a fax machine so
احتمالا دستگاه فکس ندارد
they're not going to fax you something
آنها چیزی به شما فکس نمی کنند
they're going to do it through
آنها قصد دارند این کار را انجام دهند
electronic means these days because
به این معنی که امروزه به معنای الکترونیکی است
smartphones are the way to go most
گوشی های هوشمند راهی برای بیشتر شدن هستند
people unfortunately in some cases don't
مردم متاسفانه در برخی موارد اینطور نیست
want to have to make a phone call they
می خواهم آنها را به یک تماس تلفنی بسپارم
want to have a lot of people are much
می خواهم بسیاری از مردم خیلی زیاد باشند
more comfortable email or otherwise yeah
ایمیل راحت تر و یا در غیر این صورت آره
there'll be a message on facebook here
در اینجا یک پیام در فیس بوک وجود دارد
i'll send you
من شما را می فرستم
a direct message on twitter so make sure
پیام مستقیم در توییتر بنابراین مطمئن شوید
you follow me back that kind of stuff so
شما این نوع چیزها را به دنبال من می آورید
we're not going to get into the real
ما نمی خواهیم به واقعی برسیم
inner workings of Twitter and Facebook
کارهای داخلی توییتر و فیس بوک
and things like that tonight because its
و امثال آن چیزهایی شبیه آن است
vast I mean you know that it's fast and
عجیب است که شما می دانید که سریع است و
it's it's there's a lot to it there's a
آن است که آن را به مقدار زیادی وجود دارد یک وجود دارد
lot to learn but I want to get you
بسیاری برای یادگیری اما من می خواهم به شما
started on the right foot I want to help
من شروع کردم به پای راست من می خواهم کمک کنم
you to get set up with your profiles get
شما باید با پروفایل خود تنظیم کنید
started so that you can manage these
شروع شده به طوری که شما می توانید این را مدیریت کنید
things in a practical way so the first
چیزها به روش عملی به طوری که اول
thing that we need to do obviously let's
چیزی که ما باید انجام دهیم آشکارا اجازه دهید
start with twitter because krista sorely
شروع با توییتر به دلیل کریستا به شدت
needs this first thing we want to do is
این اولین چیزی است که ما می خواهیم انجام دهیم نیاز دارد
we want to sign up so twitter.com is
ما می خواهیم ثبت نام کنید تا twitter.com است
where we want to go I'm going to switch
که در آن ما می خواهم برای رفتن من قصد دارم به سوئیچ
screens here so that you can actually
صفحه نمایش در اینجا به طوری که شما در واقع می توانید
see my screen twitter com and down at
توییتر صفحه نمایش من و پایین را در صفحه نمایش ببینید
the bottom right is where it is we're
راست پایین جایی است که ما هستیم
going to put in our name or email
رفتن به نام یا ایمیل ما
address in our password let's make up a
آدرس در گذرواژه ما را تشکیل می دهند
name because we're just we're going to
نام را چون ما فقط می خواهیم برویم
create a fake profile just for the sake
ایجاد یک پروفایل جعلی را فقط به خاطر
of the demonstration Krista what'll it
از نمایش کریستا چه خبر است؟
be um a monkey this is my real potatoes
می شود یک میمون این سیب زمینی واقعی است
monkey potatoes reminds me of episode 2
سیب زمینی میمون مرا به قسمت 2 یادآوری می کند
I think of season 2 of a person of
من فکر می کنم فصل 2 فرد از
interest when he said her real name is
زمانی که نام او واقعی است، علاقه مند است
root oh well at least that's what she
ریشه اوه خوب حداقل این چیزی است که او هست
goes by so there's there's my name
می رود تا آنجا نام من است
monkey potatoes did I even spell there
سیب زمینی میمونم حتی حتا آن را طلسم کردم
no I think it's oh yes alright so I got
نه من فکر می کنم این آه بله درست است بنابراین من کردم
to write this down it's not gonna
این را بنویسید که نمیخواهد
remember that monkey why do you do this
به یاد داشته باشید که میمون چرا این کار را انجام می دهید؟
i was thinking like jack daniels ooh oh
من مانند جک دانیلز فهمیدم اوه
well that could be taken this will be
خوب است که می توان این کار را انجام داد
available ok ok so i mean that's my
در دسترس بودن ok خوب من منظورم این هستم
that's my name now um ok my email
که نام من ایمیل من در حال حاضر ام خوب
address is demo at category 5 TV and I'm
آدرس نمایشی در رده 5 تلویزیون است و من هستم
gonna make up a password there we go
خواهش می کنم رمز عبور را وارد کنید
sign up for twitter ok so my full name
ثبت نام برای توییتر خوب بنابراین نام کامل من
Krista it looks great yes see some
کریستا به نظر می رسد بله، بعضی ها را ببین
people there might burn my email I
مردم ممکن است ایمیل من را بسوزانند
already heard my email come through
در حال حاضر شنیده ام که ایمیل من بیرون می آید
passwords ok username is available
رمز عبور درست نام کاربری در دسترس است
monkeybutt beto's sweet i get my real
مونیکبوت بتو شیرین من واقعی رو می گیرم
name as my twitter account now that's
نام به عنوان حساب توییتر من در حال حاضر است
not bound to happen if your name is
اگر نام شما وجود ندارد
Robbie Ferguson it's already probably
رابی فرگوسن احتمالا در حال حاضر است
taken right so it might make suggestions
حق گرفته شده است، بنابراین ممکن است پیشنهادات
see you down at the bottom here
در اینجا به پایین نگاه کن
and you might want to make it your
و شما ممکن است بخواهید آن را خودتان بسازید
business because if your business name
کسب و کار، زیرا اگر نام تجاری شما باشد
is something really long it's going to
چیزی است که واقعا طولانی آن را به
get cut off because twitter has a limit
قطع شود چون توییتر محدودیت دارد
so you might have to go with something
بنابراین ممکن است لازم باشد با چیزی بروید
like you know if I'm crystal Wells
مثل شما می دانید اگر من کریستال ولز هستم
designs I would probably have to go with
من احتمالا باید طراحی کنم
CW designs something like that right
CW چیزی شبیه به این حق را طراحی می کند
because krista wells designs would it's
چرا که طرح های چاه کریستا این کار را می کند
way too ridiculously long leash a muppet
راه بیش از حد مضحک طولانی دسته کوچک موسیقی جاز
million people are going to try ok so
میلیون نفر می خواهند این کار را بکنند
monkey potatoes alright that's us keep
ما سیب زمینی خوب است که ما را نگه دارید
me signed in taylor twitter whateva
من در تایتور تویتر whateva امضا کردم
create my account you can read over all
ایجاد حساب کاربری من می توانید بیش از همه بخوانید
the stuff of course there we go we are
البته ما در آنجا هستیم
now on twitter how great is that next
در حال حاضر در توییتر چقدر عالی است که بعد
it's going to give you a tutorial is
این به شما آموزش می دهد
going to say hey these are some popular
می گویند هی این ها بعضی ها محبوب هستند
people you can follow Ryan Seacrest if
اگر شما می توانید Ryan Seacrest را دنبال کنید
you want now you know what we're going
شما می خواهید اکنون می دانید که ما چه می خواهیم
to do we're going to go category five TV
برای رفتن به طبقه پنج تلویزیون برویم
and we're going to follow them because
و ما قصد داریم به دنبال آنها باشیم
that's our favor there we go it says we
این به نفع ما وجود دارد ما می رویم آن را می گویم ما
need to follow for more we don't really
نیاز به پیگیری برای بیشتر ما واقعا نیست
we can skip it just by removing all this
ما می توانیم آن را با حذف همه این ها از بین ببریم
stuff from the address bar and deleting
چیزها را از نوار آدرس و حذف کنید
it and hitting Enter or just going to
آن را و ضربه قرار دادن یا فقط رفتن به
twitter com if we want though we can
توییتر com اگر ما می خواهیم هر چند می توانیم
follow Ravi Ferguson there we are we can
دنبال رووی فرگوسن هستیم ما می توانیم
follow kid Eric let's put an at sign
دنبال کودکی اریک بگردید تا علامت بزنید
before that to force it to be the right
قبل از آن را به زور آن را به حق
guy where is he I thought there yes kid
مرد کجاست، من فکر کردم بله بچه است
Eric follow all right and Hillary rumble
اریک به دنبال حق و هیلاری کلاهبردار
there she is now it would be nice if we
وجود دارد او هم اکنون خوب خواهد بود اگر ما
had crystal wells because we need one
چاه های کریستال داشت، زیرا ما به یک نیاز نیاز داشتیم
more Heather what what can we follow
بیشتر هدر چه چیزی می تواند ما را دنبال کنید
tonight what's your what's yours
امشب چی تو مال توست
yeah okay let's do that bailey jay
بله، بله، بگذارید این کار را بیهیلی انجام دهد
thompson will do some promotion for you
تامپسون برخی از ارتقاء برای شما انجام خواهد داد
there you go all right so go everybody
تو همه چیز را به هم می ریزی
go follow bailey jay thompson she's the
برو بیلی جیم تامپسون را دنبال کن
author that was on the show just a
نویسنده که فقط در یک نمایش بود
little while ago okay so it tells us
کمی در حالی که قبلا درست است، به ما می گوید
that we're good to go go next all right
که ما خوب هستیم که برویم کنار هم
what do we want to do okay this is
چه می خواهیم به انجام درست این است
getting a little ridiculous to me I
کمی مضحک به نظر من
don't want to follow up on five more
نمیخواهم پنج مورد دیگر را دنبال کنم
people well and they're all celebrities
مردم خوب هستند و همه افراد مشهور هستند
and stuff you can if you want okay what
و چیزهایی که می توانید اگر بخواهید خوب باشید
we're going to do is we're going to skip
ما قصد داریم کاری را انجام دهیم که قصد داریم به جست و خیز برویم
over this i'm going to delete all this
بیش از این من قصد دارم تمام این را حذف کنم
excess stuff at the top just so that is
چیزهای اضافی در بالا فقط به همین ترتیب است
twitter com now we've skipped over it
توییتر com حالا ما آن را پر کردیم
we're in yes we can see all these you
ما در بله می توانیم همه این ها را ببینیم
know what's going on with with Bailey
می دانم با بیلی چه اتفاقی می افتد
and Ravi and all that stuff I can tweet
و راوی و همه چیزهایی که می توانم صدای جیر جیر بشنوم
by clicking on compose a new tweet we're
با کلیک بر روی نوشتن یک صدای جیر جیر جدید ما هستیم
limited to 140 characters so we're you
محدود به 140 کاراکتر است، بنابراین ما شما هستیم
know our first tweet is always going to
می دانیم اولین صدای جیر جیر ما همیشه به دنبال
be hello world that's important next
سلام جهان که مهم بعدی است
tweet this is a great week about my
صدای جیر جیر این یک هفته عالی در مورد من است
business in faerie see the hash not just
کسب و کار در faerie فقط هش را مشاهده کنید
a link for my city ferry so how cool is
یک لینک برای کشتی شهرستان من چقدر سرد است
that and I'm going to tweet it there we
آن و من قصد دارم به صدای جیر جیر آن وجود دارد ما
go notice I'm I'm a green egg we're
من متوجه هستم من یک تخم مرغ سبز هستیم
going to change all that by going up to
رفتن به تغییر همه چیز که با رفتن به
our settings and go edit profile you're
تنظیمات ما و مشخصات ویرایش شما هستیم
going to want to upload your own photo
میخواهم عکس خودم را آپلود کنم
try to make sure that it's a square and
سعی کنید مطمئن شوید که این یک مربع است و
don't be afraid sometimes what happens
گاهی اوقات چیزی که اتفاق می افتد نگران نباش
is businesses will upload their logo but
کسب و کار لوگو خود را آپلود می کند
it's more wide than it is tall sits like
آن گسترده تر از آن است که قد بلند است مانند
drop it off yeah if that happens to you
اگر این اتفاق برای شما افتاده باشد، آن را قطع کنید
use a program like GNU image
از یک برنامه مانند تصویر گنو استفاده کنید
manipulation program or adobe photoshop
برنامه دستکاری یا Adobe Photoshop
or call your graphic designer or talk to
یا با طراح گرافیک تماس بگیرید یا با آن صحبت کنید
somebody who has graphic design
کسی که طراحی گرافیکی دارد
capabilities and just have them create a
قابلیت ها و فقط آنها را ایجاد یک
proportional image that has your logo
تصویر متناسب با لوگوی شما
centered in it but is a perfect square
در آن متمرکز است اما یک مربع کامل است
and then that's going to look a lot
و سپس آن را به نگاه بسیار
better for you so we're not going to do
برای شما بهتر است، بنابراین ما قصد نداریم انجام دهیم
a profile setup tonight we're just going
امشب یک تنظیمات نمایشی انجام می دهیم
to show you where to find it and that is
برای نشان دادن جایی که آن را پیدا کنید و آن است
where you'll find that you can go over
که در آن شما می توانید پیدا کنید که شما می توانید بیش از
to the left here and go design and then
به سمت چپ و سپس به طراحی بروید و سپس
you can actually choose some of the
شما در واقع می توانید برخی از موارد را انتخاب کنید
preset looks that would suit your
از پیش تعیین شده به نظر می رسد که با شما مناسب است
company or of course you can customize
شرکت و یا البته شما می توانید سفارشی
it yourself using HTML color codes or by
خودتان با استفاده از کد های رنگی HTML یا توسط
dragging the colors of
کشیدن رنگ از
on this this palette here okay so and
در اینجا این پالت اینجا خوب است و
then you save your changes and you're
سپس تغییرات را ذخیره می کنید و شما
good to go so now we've got a Twitter
خوب حالا برویم تو توییتر
account and we can now be found on
حساب و ما هم اکنون می توانیم در آن پیدا کنیم
twitter at twitter.com sorry / monkey
توییتر twitter.com متاسفم / میمون
potatoes okay so twitter.com / monkey
سیب زمینی خوب تا twitter.com / میمون
potatoes or at monkey potatoes becomes
سیب زمینی یا سیب زمینی میمون می شود
us and there we are and you'll see that
ما وجود دارد و ما و شما خواهید دید که
my tweets are now there if i click on
توییت های من در حال حاضر وجود دارد اگر من بر روی کلیک کنید
very it's a hashtag so it's going to
خیلی آن را یک هشتگ می کند پس می رود
actually take me there so somebody says
در واقع من آنجا را می گیرم تا کسی بگوید
so well how do you know what hashtag is
خوب چطور می دانید چه هشتگ چیست
is the one that you want to use I do you
یکی است که می خواهید از من استفاده کنید
know let's name an industry if it's
می دانیم بگذار نام صنعت اگر آن را
graphic design right so we'll in graphic
طراحی گرافیکی درست، بنابراین ما در گرافیک هستیم
design if I'm tweeting how do I know
طراحی اگر من توییتر چگونه می توانم بدانم
what hashtags to use and why would I do
چه چیزی برای استفاده است و چرا من باید انجام دهم
that basically people are going to
که اساسا مردم در حال رفتن به
follow different hashtags they're going
دنبال کردن هشتگ های مختلفی که می خواهید انجام دهید
to be monitoring for things that are of
برای نظارت بر مواردی که وجود دارد
interest to them they're going to follow
آنها علاقه مند به دنبال آن هستند
people who post in those hashtags that
افرادی که در این هشتگ ها پست می کنند
are of interest to them as well so you
به همین ترتیب شما نیز به آنها علاقه دارید
find hashtags that have to do with your
پیدا کردن هشتگهایی که باید با شما باشد
business have to do with what you're
کسب و کار باید با آنچه شما دارید انجام دهید
tweeting and then they become links that
توییت کردن و سپس آنها لینک هایی می شوند
other people can follow but also people
افراد دیگر می توانند پیروی کنند، بلکه افراد نیز هستند
will subscribe to those but you want
برای کسانی که میخواهید مشترک شوید
them to be the proper hashtags you hear
آنها را هشتگ های مناسب می بینند
about hashtags all the time one of the
در مورد heshtags همیشه یکی از
ways that we can do that is we can just
راه هایی که می توانیم انجام دهیم این است که ما فقط می توانیم
go twitter.com slash search and that's
برو توی Twitter.com جستجو اسلش و این است
going to give us Twitter search engine
رفتن به موتور جستجوی توییتر به ما بدهد
and from here you can just test it if I
و از اینجا می توانید آن را آزمایش کنید اگر من
go pound which it turns it into a
به پوند بروید که آن را تبدیل به یک
hashtag and very and hit enter I'll see
هشتگ و بسیار وارد شده و من خواهم دید
that okay these are the top tweets first
این درست است که اول توییت های بالا هستند
thing I want to do is I want to click on
چیزی که میخواهم انجام دهم این است که میخواهم روی آن کلیک کنم
all so that I can see all of the tweets
همه به طوری که من می توانید تمام توییت را ببینید
in kind of chronological order and I'll
در نوع زنجیره ای و من
see that the most recent one is from
ببینید که تازه ترین از آن است
monkey potatoes how awesome is that and
سیب زمینی میمون چقدر عالی است و
that was two minutes ago before that the
که دو دقیقه قبل قبل از آن بود
last one was 51 minutes ago and before
آخرین دقیقه 51 دقیقه قبل و قبل از آن بود
that two hours ago so I know at this
که دو ساعت پیش، بنابراین من در این می دانم
very moment it's about once an hour that
بسیار لحظه ای آن را حدود یک بار در ساعت است که
people are tweeting using the berry
مردم با استفاده از توت توییت می کنند
patch tag so I know that this is indeed
برچسب پچ، بنابراین من می دانم که این در واقع است
an active hashtag if I see that nobody's
هشتگ فعال اگر من هیچ کس را نمی بینم
posted in that hashtag for three months
در این هشتگ به مدت سه ماه نوشته شده است
I realized that you know what this is
متوجه شدم که می دانید چه چیزی این است
kind of a lousy hashtag nobody's
نوعی هشتگ وحشتناک است
watching at nobody cares don't waste
تماشای هیچ کس مراقبت نمی کند
your 140 characters on a hashtag that
140 کاراکتر شما در یک هشتگ آن است
doesn't matter so you look for hashtags
مهم نیست که شما دنبال هشتگ ها هستید
that matter within your industry we go
که در صنعت شما مهم است
twitter.com slash search
twitter.com جستجو اسلش
and we say we're going to be talking
و ما می گوییم ما صحبت می کنیم
today about social media so let's see
امروز در مورد رسانه های اجتماعی ، بگذار ببینیم
what let's see what hashtag will try
چه بیایید ببینیم کدام هشتگ سعی خواهد کرد
social media as a hashtag we can't have
رسانه های اجتماعی به عنوان یک هشتگ ما نمی توانیم داشته باشیم
spaces in a hashtag we see that 22 hours
فاصله ها در یک هشتگ 22 ساعته می بینیم
ago okay we haven't clicked on all see
پیش فرض
what happened there 22 hours comes
چه اتفاقی می افتد 22 ساعت می آید
before 35 minutes because we're looking
قبل از 35 دقیقه چون ما دنبالش هستیم
at the top basically the best of or the
در بالا اساسا بهترین یا
most popular so I click on all and that
محبوب ترین، بنابراین من بر روی همه کلیک کنید و آن را
makes it chronological I can see the 22
من می توانم 22 را ببینم
seconds ago 24 seconds ago 57 seconds
ثانیه ها پیش 24 ثانیه پیش 57 ثانیه
ago so this one's so active social media
پیش از این، رسانه های اجتماعی اینقدر فعال بودند
that we're getting a tweet every couple
که ما هر جفت صدای جیر جیر را می گیریم
of seconds several times per minute yeah
چند ثانیه چند بار در دقیقه آره
yours is probably going to go by the you
احتمالا شما از طرف شما برمیگردد
know it's just going to be one of a
می دانم که فقط یکی از آن هاست
million tweets but it's possible
میلیون تویت، اما ممکن است
somebody could be watching that feat at
کسی می تواند این شاهکار را ببیند
that very moment and be able to pick up
که خیلی لحظه ای و قادر به برداشتن
on what it is that you set so that's the
در آن چیزی است که شما آن را تعیین می کنید
basics of hash tagging next step we want
اصول پایه هش زدن گام بعدی ما می خواهیم
to get set up with facebook make sure
برای تنظیم فیس بوک مطمئن شوید
you do get around you know get on to
شما به اطراف خود می دانید که به دنبال
Twitter profile and actually set it up
مشخصات توییتر و در واقع آن را تنظیم کنید
make it look good and things like that
آن را خوب نگاه کنید و چیزهایی مثل آن
next up being Facebook we want to sign
بعد فیس بوک ما می خواهیم امضا کنیم
up for this so we're going to sign up as
برای این بنابراین ما قصد داریم به ثبت نام به عنوان
who we really are monkey potatoes Oh
کی ما واقعا سیب زمینی میمونیم آه
Krista my email address demo at
من کریستا نسخه ی نمایشی ایمیل من را در
category-five TV of course we're going
البته ما در رده پنج تلویزیون هستیم
to retype that really quickly I'm new
برای تایپ مجدد که خیلی سریع من تازه هستم
password birth date April 12 1971 now
تاریخ تولد رمز عبور 12 آوریل 1971 در حال حاضر
remember folks that is not my birthdate
به یاد بیاورید که تولد من نیست
it's monkey potatoes all right so this
این سیب زمینی میمون درست مثل این است
tells me oh we require everyone to use
به من می گوید آه ما نیاز داریم که همه از آن استفاده کنند
their real name on facebook what if that
نام واقعی خود را در فیس بوک چه اگر این است
is your real name what if it is how do
نام واقعی شما چی هست اگر این چطور است
they know that we'll just call him John
آنها می دانند که ما فقط او را جان می نامیم
Doe so embarrassing for that poor
خجالت بکشید برای آن فقرا
unfortunate child that was actually
کودک تاسف است که در واقع بود
named monkey potatoes I know and they
به نام سیب زمینی میمون که می دانم و آنها
don't let you have your own page were
اجازه ندهید که صفحه خودتان داشته باشید
you thinking when you named the child
تو فکر می کنی که فرزندت را نامگذاری کردی
that we require everyone to use condo
که ما نیاز به استفاده از condo را داریم
must be too common Smith seriously how
باید بیش از حد معمول Smith به طور جدی چگونه
can you know that that's not my real
می دانم که این واقعی من نیست
name oh just fire okay we're in we are
نام اوه فقط آتش خوب ما در ما هستیم
in so i am now John Smith monkey
در حال حاضر من در حال حاضر جان Smith میمون
potatoes alright so you can find your
سیب زمینی خوب است، بنابراین شما می توانید خود را پیدا کنید
friends you can get adding people and go
دوستان شما می توانید مردم را اضافه کنید و بروید
through it's going to force us to get
از طریق آن می شود ما را مجبور به دریافت
started kind of thing let's see are your
نوعی از چیزها را شروع کردیم که ببینیم خودت هستی
friends already on facebook can't we
دوستان ما در فیس بوک نمی توانند ما باشیم
skip any of this that skip this step
هر یک از این موارد را امتحان کنید که این مرحله را رد کنید
there we go okay skip save and continue
در اینجا ما به خوبی پرش صرفه جویی و ادامه
we're not going to fill in any profile
ما هیچ نمایشی را پر نمی کنیم
information because remember right now
اطلاعات به خاطر داشته باشید در حال حاضر
we're doing this for our business we're
ما این کار را برای کسب و کار ما انجام میدهیم
not trying to create a personal profile
سعی نکنید یک نمایه شخصی ایجاد کنید
for ourselves okay sometimes what
برای خودمان گاهی اوقات خوب است
happens is we get a somebody tries to
اتفاق می افتد ما کسی را می گیریم که تلاش می کند
like us on facebook when really they
مانند ما در فیس بوک زمانی که واقعا آنها
should be liking our business right
باید حق کسب و کار ما را دوست داشته باشید
right don't like me what category 5 TV
درست مثل من 5 ستاره 5 را دوست ندارم
oh you can become a fan of my fan page
آه شما می توانید یک طرفدار فن صفحه من باشید
but you don't become a friend of Robbie
اما شما یک دوست رابی نیستید
Ferguson because I don't even know you
فرگوسن چون من حتی تو را نمی شناسم
in person kind of thing yeah don't fool
در شخص نوعی از چیز آه احمق نیست
yourself no one really likes you anyway
خودت هیچوقت واقعا دوستت ندارم
I know that nobody's my friend told his
من می دانم که هیچ کس دوست من به او نداده است
family and I was there's a
خانواده و من وجود دارد
differentiation and there should be a
تمایز و باید وجود داشته باشد
differentiation on facebook between
تمایز در فیس بوک بین
here's my personal profile and I'm
اینجا مشخصات شخصی من است و من هستم
logged in as John Smith and this is me
وارد شده به عنوان جان اسمیت و این من است
personally this is only my very close
شخصا این فقط نزدیک من است
friends should have access to this I
دوستان باید به این من دسترسی داشته باشند
don't become friends with people that I
دوستانی که با من باشی دوست نباش
don't personally know but then what we
شخصا نمی دانم اما پس چه چیزی ما
do is we create a business page so
آیا ما یک صفحه کسب و کار ایجاد می کنیم
we've clicked on at the left hand side
ما در در سمت چپ کلیک کرده اید
like pages and then up at the top it
مانند صفحات و سپس بالا در آن
says create page this is where we want
می گوید ایجاد صفحه این جایی است که ما می خواهیم
to go so tell it what we are we're a
برای رفتن به همان چیزی که ما هستیم بگو
local business or place choose a
کسب و کار محلی یا محل انتخاب کنید
category we are attractions things to do
دسته بندی ما جاذبه های همه چیز برای انجام است
business or place named monkey potatoes
کسب و کار یا مکان به نام سیب زمینی میمون
street address 555 live ville Avenue
آدرس خیابان 555 خیابان زنده ville
whatever very Ontario l4m 3g for phone
هر چند اونتاریو l4m 3g برای گوشی
number 7 05 seven seven seven seven
شماره 7 05 هفت هفت هفت هفت
seven seven seven sorry if that's your
هفت هفت هفت نفر متاسفم اگر این شما هستید
number you are going to get spammed okay
شماره ای که میخواهید اسپم شود درست است
I agree to the facebook page terms get
من با شرایط صفحه فیس بوک موافقم
started it probably says somewhere in
احتمالا در جایی شروع می شود
there that you're not allowed to call
وجود دارد که شما مجاز به تماس نیستید
yourself monkey potatoes we're going to
خود سیب زمینی میمون ما قصد داریم به
get in okay so we have created a page
دریافت کنید، بنابراین ما یک صفحه ایجاد کرده ایم
what do you want to do again first thing
اولا میخوای دوباره کاری کنی
it wants you to do is upload your logo
آن را می خواهد شما را انجام دهید، لوگوی خود را آپلود کنید
and things like that follow through with
و چیزهایی مثل این که با دنبال کردن
that it helps to look like your company
که کمک می کند تا مانند شرکت شما شبیه باشد
and then that way you know it is who you
و سپس به طریقی که می دانید آن کسی است که هستی
are follow the steps provide some basic
مراحل زیر را انجام می دهند برخی از اساسی را ارائه می دهند
information about monkey potatoes
اطلاعات مربوط به سیب زمینی میمون
provide a link to your website and then
یک لینک به وب سایت خود اضافه کنید و سپس
hit save info I'm going to skip because
hit info save من قصد دارم به دلیل جست و خیز
we don't need to do that but you can do
ما لازم نیست این کار را انجام دهیم اما می توانیم انجام دهیم
that we're going to skip enabling ads
که ما قصد داریم تبلیغاتی را فعال کنیم
for this moment now I have a facebook
برای این لحظه من فیس بوک دارم
profile and I have a page setup okay so
پروفایل من و من راه اندازی صفحه خوب است بنابراین
I'm now John Smith but I have a page
من الان جان اسمیت هستم اما من یک صفحه دارم
called monkey potatoes you'll notice
متوجه سیب زمینی میمون می شوید
that now as I post it says you are
حالا که پست می کنم می گویم شما هستی
posting commenting and liking as monkey
ارسال نظر و دوست داشتن به عنوان میمون
potatoes so I am NOT John Smith now I am
سیب زمینی بنابراین من الان جان اسمیت نیستم
monkey potatoes on my business and I can
سیب زمینی میمون در کسب و کار من و من می توانم
change to John Smith and then it becomes
تغییر به جان اسمیت و سپس آن را می شود
personal but right now I am my business
شخصی اما در حال حاضر من کسب و کار من است
I'm representing and anything that I
من نماینده و هر چیز دیگری هستم
post on here is going to be about my
پست در اینجا در مورد من خواهد بود
business so post on my timeline and it's
کسب و کار تا در جدول زمانی من ارسال و آن را
prompting me it says that i need to
باعث من آن را می گوید که من به نیاز
authorize my email so we'll do that
ایمیل من را تأیید کنید تا این کار را انجام دهیم
really really quickly we're going to
واقعا واقعا به سرعت می رویم
authorize our email you'll need to do
مجوز ایمیل ما را که باید انجام دهید
the same
همان
demo a category five dot TV I should
نسخه ی نمایشی پنج ستاره رده ی تلویزیونی باید باشد
have a couple of emails sitting in my
یک زن و شوهر از ایمیل هایی که در من هستند نشسته اند
inbox there we go welcome to facebook
صندوق پستی در اینجا به فیس بوک خوش آمدید
get started okay one more step to get
گام اول را برای شروع آماده کنید
started on facebook complete my sign up
در فیس بوک شروع به ثبت نام کردم
there we go so it is pretty
در آنجا ما می رویم خیلی زیبا است
straightforward pretty easy to get there
ساده بسیار آسان برای رسیدن به آنجا
i'm trying to rush through because i
من سعی می کنم از طریق آن عجله کنم، چون من
want to show you as much as i possibly
میخواهم تا آنجا که ممکن است به شما نشان دهم
can okay so now i should be able to post
ممنون میشم اكنون من باید قادر به پست باشم
if i refresh here there we go so write
اگر من اینجا را بازنشسته باشم، خواهیم نوشت
something hello world there we go okay
چیز خوبی در جهان وجود دارد ما به خوبی
so now we have a facebook business
بنابراین در حال حاضر ما فیس بوک کسب و کار
profile this is now just strictly my
این مشخصات اکنون فقط به شدت من است
business this is where i post everything
کسب و کار این است که در آن من همه چیز را پست کنید
to do with that business mm-hmm it's not
برای انجام این کار، mm- hmm آن نیست
personal now there's my twitter account
شخصی در حال حاضر حساب توییتر من وجود دارد
my twitter account is separate from my
حساب توییتر من جدا از من است
personal account one of my customers was
حساب شخصی یکی از مشتری های من بود
saying I you know I follow somebody that
می گویم من می دانم که من آن را دنبال می کنم
I love their business and I'd love to
من عاشق تجارت خودم و دوست دارم
get updates from their business because
به روز رسانی از کسب و کار خود را دریافت کنید
it's possible I might have an
ممکن است من ممکن است یک
appointment and the weather's bad and so
قرار ملاقات و آب و هوا بد و غیره
they canceled so I have to follow grace
آنها لغو شده اند، بنابراین من باید از فضل پیروی کنم
I don't want to miss those tweets it's
من نمیخواهم این توییتها را از دست بدهم
important but it's really annoying
مهم است اما واقعا آزار دهنده است
because they go out for lunch with their
چرا که آنها برای ناهار خود می روند
friend and they tweet pictures of the
دوست و آنها تصاویر صدای جیر جیر از
food that they're eating and they tweet
غذا خوردن آنها و صدای جیر جیر آنها
this and they tweet that and they're
این و آنها صدای جیر جیر است که و آنها
talking about all the party that they
صحبت از همه حزب است که آنها
did on the weekend and so posting I
آخر هفته و به همین ترتیب من را فرستاد
can't unfollow them on Twitter because
نمی توانید آنها را در توییتر دنبال کنید زیرا
then I wouldn't get the updates when the
پس من نمی توانم به روز رسانی ها را دریافت کنم
office is closed because of the weather
دفتر به دلیل آب و هوا بسته است
so I have to ensure that my phone is
بنابراین باید اطمینان حاصل کنم که گوشی من است
going Bing Bing Bing Bing so as a
رفتن Bing Bing Bing Bing به عنوان یک
business owner remember that post
صاحب کسب و کار این پست را به یاد داشته باشید
business related to have your business
کسب و کار مربوط به کسب و کار شما
account for business have your personal
حساب کاربری برای کسب و کار شما شخصی است
account for personal keep them separate
حساب برای شخص جدا نگه داشتن آنها
but have fun with your business one to
اما با کسب و کار شما سرگرم کننده یکی به
remember you're interacting with your
به یاد داشته باشید که با شما ارتباط برقرار می کنید
customers right so it is personal it's
مشتریان درست است بنابراین شخصی است
not an advertisement you're not posting
نه یک تبلیغی که شما پست نمی کنید
ads and links all the time sometimes
آگهی ها و لینک ها گاه گاه
it's appropriate but not always
مناسب است اما نه همیشه
sometimes it's just about you know what
گاهی اوقات شما فقط می دانید چه چیزی
I was in a store today and I saw this
امروز در فروشگاه بودم و این را دیدم
and it reminded me of something that has
و آن را به من یادآوری چیزی است که دارد
to do with my business in my clientele
با کسب و کار من در مشتریان من
it might have nothing to do with your
ممکن است هیچ ارتباطی با شما نداشته باشد
business it might be all about the type
کسب و کار ممکن است همه چیز در مورد نوع است
of person that is your customer right
از شخصی که حق مشتری شماست
right so now we say okay we've got
درست همین حالا می گوییم که ما داریم
Twitter we've got facebook I've got to
فیس بوک توییتر ما رو به رو
constantly be back and forth between the
دائما بین وارونه و برگشت
two and they have to post twice
دو و آنها باید دو بار پست کنند
everything and this is where things fall
همه چیز و این چیزی است که همه چیز می افتد
through the cracks a lot of times
از طریق ترک چند بار
because you try so hard to update and
چرا که شما سعی می کنید خیلی سخت به روز رسانی و
you end up facebook is a little bit
شما در نهایت فیس بوک کمی است
easier to understand and I can post
به راحتی قابل درک است و می توانم پست کنم
longer messages so I end up posting
پیام های طولانی تر، بنابراین من در نهایت ارسال
everything to Facebook and nothing to
همه چیز را به فیس بوک و هیچ چیز به
Twitter and then your Twitter dies so
توییتر و سپس توییتر شما میمیرد
then it becomes a problem so we have to
سپس آن را مشکل می شود بنابراین ما باید
find a way to make this easier for you
راهی پیدا کنید که این را برای شما آسانتر کند
the business owner to make it happen
صاحب کسب و کار برای ایجاد آن اتفاق می افتد
really and truly go to hoot suite calm h
واقعا و واقعا به آرامش برسید
00 t su ite calm now we're signing up
00 تو صبحت آرامم اکنون ثبت نام میکنی
for a lot of stuff tonight what we're
برای بسیاری از امشب چیزهای چیزی است که ما
doing it we're condensing everything
انجام این کار ما همه چیز را تسریع می کنیم
into one night so we've got a facebook
به یک شب به طوری که ما یک فیس بوک داریم
account we've got a Twitter account now
حساب ما اکنون یک حساب توییتر داریم
we're going to amalgamate those together
ما قصد داریم آنها را باهم متحد کنیم
using HootSuite we're going to create
با استفاده از HootSuite ما قصد داریم ایجاد کنیم
something that is going to put
چیزی که قرار است قرار بگیرد
everything in one place sign up today
همه چیز در یک مکان امروز ثبت نام کنید
first field is my email second field I'm
اولین فیلد فیلد دوم من است
going to go with John Smith because it's
رفتن با جان اسمیت به خاطر این است
more realistic password remember these
رمز عبور واقعی تر این را به یاد داشته باشید
passwords should be different for each
کلمه عبور باید برای هر یک متفاوت باشد
service and you know just follow the the
سرویس و شما می دانید فقط به دنبال
standard password structure that I've
ساختار رمز عبور استاندارد که من دارم
recommended you want it to be safe you
توصیه می شود که می خواهید آن را به شما ایمن نگه دارید
don't want people to be able to hack
نمی خواهم که مردم قادر به هک
into your stuff okay sign up here we go
به چیزهای شما خوش بگذره
should take no time at all we are now a
باید زمان زیادی را صرف کنیم که اکنون هستیم
free member of HootSuite just as easy
عضو رایگان HootSuite همانطور که آسان است
okay so now what do we do we want to add
خوب حالا چی کار میکنی میخوایم اضافه کنیم
our Twitter profile and we want to add
مشخصات توییتر ما و ما می خواهیم اضافه کنیم
our facebook profile remember we're
مشخصات فیس بوک ما به یاد داشته باشید که ما هستیم
already logged into both of those so
در حال حاضر به هر دو از آن وارد شده است
it's really easy we can authorize it
این واقعا آسان است ما می توانیم آن را تأیید کنیم
with just a couple of mouse clicks I'm
فقط با چند کلیک ماوس من هستم
going to add my twitter profile and
رفتن به اضافه کردن مشخصات توییتر من و
connect to Twitter it's asking me for my
اتصال به توییتر آن را از من برای من خواسته است
monkey potatoes password remember
رمز عبور میمون سیب زمینی به یاد داشته باشید
phishing scams monitor the URL this is
کلاهبرداری های فیشینگ URL را کنترل می کند
coming from API twitter com so we know
از API twitter com می آید، بنابراین می دانیم
that it is legitimately Twitter it's a
این قانونی است توییتر آن است
secure connection see how it's got a
اتصال امن مشاهده کنید چگونه آن را دریافت کنید
lock and it has HTTPS that means HTTP
قفل است و دارای HTTPS است که به معنای HTTP است
HTTP protocol over a secure connection
پروتکل HTTP بر روی یک اتصال امن
ssl so now password for that
ssl بنابراین برای رمز عبور برای آن
do you want to remember me sure
آیا می خواهید به یاد داشته باشید که من مطمئن هستم
authorize the app and now HootSuite is
برنامه را مجاز و اکنون HootSuite است
allowed to use my Twitter account so now
مجاز به استفاده از حساب توییتر من بنابراین در حال حاضر
you see oh hey pires rock of ours
شما آه عزیز راس میبینید
already posting to us follow pires wreck
در حال حاضر به ما ارسال به دنبال خراب خرابه
so there we go there's my tweets and
بنابراین ما می رویم توییت های من وجود دارد و
things like that okay this is my great
چیزهایی مثل این خوب است این بزرگ من است
tweet about business and Barry okay so
صدای جیر جیر در مورد کسب و کار و بری خوب است
that's Witter now twitter is no longer
این Witter در حال حاضر توییتر دیگر نیست
that twitter page is now part of
صفحه توییتر در حال حاضر بخشی از آن است
HootSuite ok now we're going to add our
HootSuite خوب حالا ما قصد داریم اضافه کنیم
facebook add another social network and
فیس بوک یک شبکه اجتماعی دیگر را اضافه کنید
you'll see where I'm getting that is up
شما خواهید دید که من آن را دریافت می کنم
at the top here we've got our accounts
در اینجا ما حسابهایمان را داریم
Twitter getting started on the getting
توییتر شروع به گرفتن
started tab we have add another social
زبانه ای را شروع کردیم که یک اجتماعی دیگر اضافه کردیم
network on the left hand side look at
شبکه در سمت چپ نگاه کنید
what they got facebook google+ linkedin
آنها فیس بوک google + linkedin دریافت کردند
foursquare wordpress myspace mixie and
وردپرس چهار ضلعی myspace mixie و
you can add apps as well if you want to
شما می توانید برنامه و همچنین اگر شما می خواهید اضافه کنید
go even further we're going to connect
بروید حتی بیشتر ما قصد اتصال به آن را داریم
to our facebook because we're just
به فیس بوک ما چون ما فقط هستیم
getting basic today connect to facebook
گرفتن اساسی امروز به فیس بوک متصل شوید
there it is again https colon slash
وجود دارد دوباره https کولون بریده بریده است
slash WWF ace book com it's not fizzy
WWF Ace Book Com را کنار بگذارید
book or anything like that ok so do we
کتاب و یا هر چیز دیگری مانند آن خوب است. ما انجام می دهیم
want to do it yeah let's login with
می خواهم به انجام آن آره اجازه دهید با ورود
Facebook it warns you about what this is
فیس بوک آن را به شما در مورد آنچه که این است هشدار می دهد
going to allow this is a trustworthy
رفتن به اجازه این قابل اعتماد است
application and we trust that they keep
نرم افزار و ما اعتماد داریم که آنها را حفظ می کنند
your stuff safe but it is what it is ok
چیزهای شما امن است اما این چیزی است که درست است
this is what it's going to do we're
این چیزی است که ما می خواهیم انجام دهیم
going to allow so next remembering that
رفتن به اجازه پس از آن به یاد داشته باشید که
we are not posting as us we're not John
ما پست نمی کنیم چون ما جان هستیم
Smith now where our business so uncheck
اسمیت در حال حاضر جایی که کسب و کار ما را برداشت
John Smith are you sure you want to
جان اسمیت مطمئن است که می خواهید
remove this profile yep so now John
این نمایه را حذف کن، بنابراین حالا جان
Smith is not checked but there look at
اسمیت چک نشده اما نگاهی به آن می اندازد
that there's our business monkey
که میمون کسب و کار ما وجود دارد
potatoes that one we want to add ok so
سیب زمینی که ما می خواهیم اضافه کنیم خوب است
now finished importing ok there we go so
در حال حاضر به پایان رسید واردات خوب است که ما برویم تا
now monkey potatoes is a part of our
در حال حاضر سیب زمینی میمون بخشی از ما است
HootSuite John Smith was added but it
HootSuite جان Smith اضافه شد اما آن را
will not work because we unchecked it so
کار نخواهد کرد، زیرا ما آن را کنترل نکردیم
just X that close it best thing to do
فقط X که بهترین کار را برای آن انجام می دهد
all right so now we've got Twitter there
همه چیز درست است بنابراین حالا توییتر رو داریم
it is monkey potatoes on facebook there
سیب زمینی میمون در فیس بوک وجود دارد
it is so we've got them all in one place
این است که ما همه آنها را در یک مکان قرار داده ایم
but we still have to post twice right
اما ما هنوز مجبور به ارسال دو بار حق است
watch this
این را نگاه کن
posting from hootsuite okay couple cool
ارسال از hootsuite خوب زن و شوهر سرد است
things here add links using this and
چیزهایی که در اینجا اضافه کردن لینک با استفاده از این و
you'll be able to use analytics to track
شما می توانید از تجزیه و تحلیل برای پیگیری استفاده کنید
anyone who clicks on them over here
هرکسی که بر روی آنها روی آن کلیک کند
you'll be able to schedule your tweets
شما قادر خواهید بود توییت خود را برنامه ریزی کنید
you can use auto schedule which will
شما می توانید از برنامه خودکار استفاده کنید که خواهد شد
automatically put your your tweet and
به صورت خودکار صدای جیر جیر شما و
your facebook message at the approximate
پیام فیس بوک شما به صورت تقریبی
time that most people will see it so it
زمانیکه بیشتر مردم آن را ببینند
uses you know how many people are online
با استفاده از شما می دانید چند نفر آنلاین هستند
at the time and then it makes the
در آن زمان و پس از آن آن را می سازد
assumption that now is the best time to
فرض کنید که بهترین زمان برای به دست آوردن است
send it so that you're not sending out a
ارسال آن را به طوری که شما ارسال نیست
tweet when everyone else is sleeping so
صدای جیر جیر زمانی که هر کس دیگری خواب است
now you can also schedule this you can
در حال حاضر شما همچنین می توانید این برنامه را می توانید برنامه ریزی کنید
say okay I don't want this one to go out
می گویند خوب من نمی خواهم این یکی بیرون بیاید
until the 14th and I want it to go out
تا 14 و من می خواهم آن را به بیرون رفتن
at 105 p.m. do you want to email
در ساعت 105 صبح میخواهید ایمیل بزنید
yourself when you when it goes out etc
خودتان وقتی که آن را می گذرانید و غیره
etc you can schedule that and it will go
و غیره شما می توانید آن برنامه و آن را برود
out so I'm not going to do that I'm
من نمی خواهم این کار را انجام دهم
actually going to send it what I want to
واقعا می خواهم آن را به من بفرستم
do notice this this is the next step
توجه داشته باشید که این مرحله بعدی است
always over here on the right there are
همیشه در اینجا در سمت راست وجود دارد
your two accounts monkey potatoes on
شما دو سیب زمینی میمون دارید
Twitter monkey potatoes on facebook
توییتر سیب زمینی میمون در فیس بوک
single click single click it's going to
تنها کلیک کنید تک کلیک کنید آن را به رفتن است
go out to both of those services all at
به هر دو این سرویس ها بروید
once so now I hit Send now and if I go
یک بار تا حالا من ضربه بزنید Send now و اگر من بروید
to facebook and go to my business let's
به فیس بوک و رفتن به کسب و کار من اجازه دهید
see where we are there it is monkey
ببینید کجا هستیم میمونیم
potatoes down at the left there scroll
سیب زمینی در سمت چپ آن حرکت می کند
down a little ways and you'll see that
یک راه کوچک را بزنید و این را خواهید دید
already on facebook it says posting to
در حال حاضر در فیس بوک آن را می گوید ارسال به
HootSuite and now if i go to my twitter
HootSuite و در حال حاضر اگر من به توییتر من بروید
profile monkey potatoes you'll see it
سیب زمینی میمون آن را مشاهده خواهید کرد
also says posting with from hootsuite so
همچنین می گوید: ارسال از hootsuite بنابراین
we've effectively now posted to both of
ما در حال حاضر به طور موثر به هر دو ارسال شده است
those services it's been absolutely
این خدمات کاملا غیرقانونی است
simple we don't have to jump around
ساده نیست که ما مجبور به پریدن به اطراف
between different services we just check
بین سرویس های مختلف که فقط بررسی می کنیم
off which ones we want to post to we can
خاموش که ما می خواهیم برای ارسال به ما می توانیم
schedule and all that kind of stuff
برنامه و تمام این نوع چیزها
twitter is still limited to only 140
توییتر هنوز به 140 محدود است
characters so keep it small when you're
شخصیت ها، آن را کوچک نگه دارید زمانی که شما هستند
cross posting like that you might want
متقاضی می تواند همانند آنچه که ممکن است بخواهید
to post something to twitter using
برای ارسال چیزی به استفاده از توییتر
HootSuite and then create a longer
HootSuite و سپس ایجاد یک دیگر
version an extended version for a
نسخه نسخه پیشرفته برای یک
facebook or keep that small one post it
فیس بوک یا نگه داشتن آن کوچک یک ارسال آن
to both and then on your on your
به هر دو و سپس در خود را بر روی شما
facebook one use comments in order to
فیس بوک یک نظر استفاده کنید تا بتوانید
expand what you were saying and
گسترش آنچه شما گفتید و
and comment on it yourself so that
و اظهار نظر در آن را به خودتان به طوری که
should get you started cool helpful I
باید شروع به خنک شدن کنم
think I might even you know take this
فکر می کنم ممکن است حتی شما این را بدانید
way follow her on twitter keep us posted
راه او را در توییتر دنبال کن
it's pressure yeah so there you have it
این فشار آه بنابراین شما آن را داشته باشید
that is just a real quick yep get to
این فقط سریع واقعی است
know how to do this and you know if you
می دانید چگونه این کار را انجام دهید و می دانید اگر شما
have any questions email us live at
هر گونه سؤال در ایمیل ما را در اینجا بخوانید
category five dot TV because that's what
طبقه بندی پنج نقطه تلویزیون به دلیل این چیزی است
this is all about getting you some
این همه چیز در مورد گرفتن برخی از شما است
support Krista we have an exciting
حمایت از کریستا هیجان انگیز است
announcement to make tonight yes we've
اعلامیه امشب بله ما هستیم
got a prize for you and I know we've
برای شما یک جایزه گرفتم و می دانم که ما هستیم
been talking about it a little bit over
در مورد آن کمی بیش از صحبت کردن
the past little while and we've made
کمی گذشته و ما ساخته ایم
mention of it but the nettalk duo Wi-Fi
اشاره به آن، اما Nettalk Duo Wi-Fi
model this is the one that you can put
مدل این است که شما می توانید قرار دهید
in wherever so I've got access to the
در هر کجا که من به دسترسی به
Wi-Fi you can take it to the you know
Wi-Fi شما می توانید آن را به شما می دانید
hotel in Europe and make local calls to
هتل در اروپا و برقراری تماس محلی
vary you can call anywhere in Canada or
متفاوت است شما می توانید در هر کجا در کانادا و یا تماس بگیرید
us it's absolutely free it uses your
ما آن را کاملا رایگان از شما استفاده می کند
internet connection so you got to have a
اتصال به اینترنت بنابراین شما باید یک
fairly decent high speed internet
اینترنت بی نظیر با سرعت بالا
connection and then you are good to go
اتصال و سپس شما خوب به رفتن است
so we've got a year service to give you
بنابراین ما یک سال خدمات را به شما دادیم
it's got full unlimited long distance if
آن را به فاصله کامل نامحدود اگر
you activate it before the end of
شما آن را قبل از پایان فعال می کنید
februari you're going to of course get
ماه فوریه شما قصد دارید به طور طبیعی دریافت کنید
the free SMS as well if you use that
اس ام اس رایگان نیز اگر شما از آن استفاده کنید
love 2013 code so we've got one of these
عشق کد 2013 بنابراین ما یکی از این را داشته
to give away go to cat five dot TV /
به دهکده رفتن به گربه پنج نقطه تلویزیون /
phone to cast your ballot and we're
تلفن را برای رای دادن خود انتخاب کنید و ما هستیم
going to be drawing that on februari
رفتن به نقاشی که در ماه فبروری است
26th so make sure you are watching that
26 بنابراین مطمئن شوید که شما آن را تماشا کنید
show very important you have 30 days
نشان می دهد بسیار مهم است که شما 30 روز دارید
from the time that we do the draw in
از زمانی که ما قرعه کشی میکنیم
order to send us your information so
به منظور ارسال اطلاعات خود را به طوری که
make sure tonight you get on there and
مطمئن باشید که امشب در آنجا می روید و
if you're watching this after the fact
اگر این واقعیت را دنبال کنید
through one of our syndicate partners
از طریق یکی از شرکای سندیکای ما
make sure you go to cat five dot TV /
اطمینان حاصل کنید که به گربه پنج نقطه تلویزیون /
phone okay come on nettalk duo plus the
تلفن خوب بر روی nettalk duo come plus
Wi-Fi / me the Wi-Fi model there you go
Wi-Fi / من مدل Wi-Fi وجود دارد که شما می روید
come on it's all the time that we have I
در آن زمان تمام شده است که من هستم
can't believe it I can't let me talk
نمیتوانم باور کنم که نمیتوانم حرف بزنم
about that I know I like need a drink oh
در مورد آن من می دانم که من نیاز به یک نوشیدنی آه
boy take a breath and I'm dancing the
پسر یک نفس و من رقص
dancing so much dancing yep the things
رقصیدن خیلی چیزها را میپسندد
we do yeah for you it's all for you
ما برای شما این کار را میکنیم همه چیز برای شماست
she's a trooper in she I had a mask on
او یک سرباز در او من ماسک بود
so nobody will recognize me but never in
بنابراین هیچ کس مرا متوجه نمی شود، اما هرگز
a little do they know we're posting the
کمی آنها می دانند ما در حال ارسال آن هستیم
behind-the-scenes cat5 da lifestyle this
پشت صحنه cat5 da شیوه زندگی این
book so the making of how cool was that
کتاب را چگونه ساخت که چقدر سرد بود
took about five months yes no video yeah
حدود پنج ماه طول کشید بله نه ویدئو آره
but it was it was thanks for being here
اما از آنجا بود که اینجا بود
tonight oh it's good to see you and I'll
امشب آه خوب است که تو و من ببینمت
like once a month yeah just once a month
مثل یک بار در ماه فقط یک بار در ماه
you know it's good great to see you
شما می دانید خوب است که شما را ببیند
thanks everybody joining us in the chat
با تشکر از همه کسانی که در چت پیوستن به ما هستند
room love your feedback and comments if
اتاق عاشق نظرات و نظرات شما اگر
you want to check out what was said in
شما میخواهید آنچه را که گفته شد را بررسی کنید
the chat chat room you can check out the
اتاق چت چت شما می توانید چک کنید
chat logs on the episode page 4 episode
سیاهههای مربوط به چت در قسمت قسمت 4 قسمت
number 282 our website again category
شماره 282 وب سایت ما دوباره طبقه بندی
five TV and we'll see you next week have
پنج تلویزیون و ما هفته بعد خواهیم دید
a great week see everybody
یک هفته عالی را ببینید
hope you enjoy the show category 5 TV
امیدوارم از تلویزیون 5 نشان می دهد لذت ببرید
broadcast live from Barrie Ontario
پخش زنده از بار اونتاریو
Canada every tuesday at seven pm eastern
کانادا هر روز جمعه در ساعت هفت صبح شرقی
if you're watching this on demand or
اگر بخواهید بر روی تقاضا و یا تماشا کنید
through cable TV check out the local
از طریق تلویزیون کابلی چک کردن محلی
show times in your area at category 5 TV
زمان پخش را در منطقه خود در رده 5 TV نمایش دهید
and find out when you can watch live and
و پیدا کردن زمانی که شما می توانید تماشای زندگی می کنند و
interact in the community chat room
تعامل در اتاق گفتگو جامعه
category 5 is a production of prodigy
رده 5 تولید محبت است
digital solutions and is licensed under
راه حل های دیجیتال و تحت مجوز
creative commons attribution 2.5 canada
توجیه عمومی خلاقیت 2.5 کانادایی
we'll see you next time thanks for
ما به شما لطف زمان بعدی برای دیدن
tuning in
تنظیم در